Компания «Металл-профиль» Яна, здравствуйте. Девушка, здравствуйте, это «Металл-профиль», да? Да. В Волгограде? Да. Вам нужен Волгоград, город? Да, нужен Волгоград. Да, все верно, сориентирую вас по вашему региону. Что вас интересует? Я хотел узнать профиль какой, коричневый, пятерка, С-21, сколько стоит листья, трехметровый. Так, сейчас вас сориентирую, как я могу к вам обращаться? Анатолий. Анатолий, очень приятно. Так. Сейчас оставайтесь на линии, уточняю информацию. Благодарю за ожидание. Профилированный лист С-21. У него пятый толщине металла, цвет коричневый, 800 рублей за квадратный метр. Девушка, а вот трехметровый, сколько он будет примерно стоит лист. Можете посчитать, трехметровый, с-21, 0,5 толщина. Я поняла, за трехметровый лист стоимость выходит 2522 рубля 40 копеек. Хорошо, спасибо. Может расчет на весь объем необходим? Да нет, нет, нет, я сейчас узнал просто расчет одного листа и там уже я буду потом все ориентировать. А выходные там не работают, да? Да, выходные у нас выходные. Нет, ну это ясно. А сходки начинают там с девяти, да? Да, график работает с девяти до восемнадцати ноль-ноль. Вы планируете подъехать к нам в офис? Нет, нет, ну да, я планирую, но это не сегодня. Это наследка недели. Во вторник, когда это такое. Я просто мне в понедельник буду отцепной. Ну хорошо, мне нужно было лист узнать, а там уже я буду дальше расчет, если приеду. А оплата там 50% нужно будет, да? Нет, нас по полной предоплате. Нет, ну предварительно 50% там привозят. Там оплачивающие, они сразу привозят, да? Ну, вообще, это заказная позиция будет. Вы оплачиваете продукцию, то есть вам выставляют счет, вы оплачиваете, запускают на производство вашу продукцию, и вы ожидаете. А это сколько примерно ожиданий? Так, по сроку сейчас подскажу, одну секунду. Спасибо за ожидание, ориентировочно ближайший прокат рассматривается на 4 марта, но прокат будет в Москве, то есть на еще несколько дней на перемещение из Москвы в Волгоград. Там уже более точно по срокам подскажет менеджер, но тоже это ближайшие сроки, тут еще все зависит от того, когда вы будете оплачивать продукцию. уже вам по факту подскажут. Хорошо, спасибо. Это на следующей неделе, если я во вторник, допустим, приеду, с понедельника или во вторник, это уже к четвертому числу заказ будет. Ну, туда, ну как поступить, да? Ну подождите, вы же, ну вам чтобы, то есть вы хотите приехать в офис сразу, чтобы вам предоставили продукцию? Нет, нет. То, что я приеду, закажу, закажу. Продукция, допустим, приходит в лагерат. Я приезжаю, оплачиваю или мне сразу оплачивают? Ну, это уже там у менеджера мне объяснится. Да, вам уже там по факту все подскажет. Могу оставить ваше обращение, чтобы вас вообще ожидали во вторник, специалисты? Да нет, девушка, вдруг у меня так не получится готовить. Я поняла. Остались еще ко мне вопросы? Нет, нет, спасибо. Пожалуйста, всего доброго. До свидания.