Компания «Металлопрофиль» Яна, здравствуйте. Девушка, здравствуйте. Это «Металлопрофиль», да? Да. В Волгограде? Да. Вам нужен Волгоград, город? Да, нужен Волгоград. Да, все верно. Сориентируюсь по вашему региону. Что вас интересует? Я хотел бы узнать профиль какой? Коричневый? Пятерка? С-21? Сколько стоит лист? Трехметровый? Да. Сейчас вас сориентирую. Как я могу к вам обращаться? Анатолий. Анатолий, очень приятно. Так. Сейчас давайте на линию уточняю информацию. Благодарю за ожидание. Профилированный лист С-21 в 0,5 толщине металла, цвет коричневый. А 800 рублей за квадратный метр? А, девушка, а вот трехметровый, сколько он примерно стоит, этот лист? Можете посчитать? Трехметровый, ну, S21, 0,5 толщина. Я поняла. За трехметровый лист стоимость выходит 2522 рубля 40 копеек. Хорошо, спасибо. Может, расчет на весь объем необходим? Да нет, нет, нет, я сейчас узнал просто, ну, расчет одного листа, и там уже я буду потом все ориентировать. Я поняла. Хорошо, остались? А выходные там не работают, да? Да, выходные у нас выходные. Нет, ну, это ясно. А шаскальки начинают там с 9, да? Да, график работает с 9 до 18.00. Вы планируете подъехать к нам в офис? Нет, нет, ну да, я планирую, но это не сегодня, ну, это на следующей неделе, ну, там, во вторник когда-то, я просто, у меня в понедельник будет отцепной там, хорошо, вот я просто, мне нужен был лист, лист узнать, а там уже я буду, это, дальше все это, расчет, когда если приеду, а оплата там 50% нужно будет, да? Нет, у нас это по полной предоплате. Нет, нет, ну, это, ну, как предварительно, ну, 50-е там привозят Или они, там оплачиваешь, и они сразу привозят, да? Ну, вообще, это заказная позиция будет, вы оплачиваете продукцию Ну, то есть вам выставляют счет, вы оплачиваете, запускают на производство вашу продукцию И вы ожидаете А это сколько примерно ожиданий? Так, по сроку, сейчас подскажу одну секунду Спасибо за ожидание. А ориентировочно ближайший прокат рассматривается на 4 марта, но прокат будет в Москве. Это, соответственно, еще несколько дней на перемещение из Москвы в Волгоград. То есть там уже более точно по срокам подскажет менеджер, но тоже это ближайшие сроки. Тут еще все зависит от того, когда вы будете оплачивать продукцию. Там уже вам по факту подскажут. Хорошо, спасибо. будет какой-то. Это, ну, на следующей неделе, если я во вторник, допустим, приеду, там, в понедельник или во вторник, это как вот, ну, и это уже к четвертому числу, там, уже как он, заказ будет, ну, ну, туда, ну, как-то поступить, да? Ну, подождите, вы же, ну, вам чтобы, то есть вы хотите приехать в офис сразу, чтобы вам предоставили продукцию? Нет, нет, то, что, вот, я приеду, там, ну, закажу, закажу. продукция допустим приходит в лаград я там приезжаю оплачиваю или мне как там сразу оплачивать но это я уже там у менеджера мне объяснить это да вам уже там по факту все подскажет могу оставить ваше обращение чтобы вас вообще ожидали во вторник специалисты нет девушка вдруг у меня так ну не получится как я поняла остались еще ко мне вопросы нет нет спасибо пожалуйста всего доброго до До свидания.