Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, по наличию есть коричневый шоколадный лист 0,45 или 0,35? Плоский лист или с волной профилированный? С волной. Какой волной? Какой лист именно нужен? Два на метр двадцать. Либо 0,35, либо 0,45 толщина. Как я могу к вам обращаться? Станислав. Станислав, очень приятно. В каком городе находится объект строительства? Белгород. Сейчас посмотрим, что я могу вам предложить из наличия номера. Нет, к сожалению, ничего по наличию не будет. У нас в Белгороде, в принципе, склада, по-моему, даже нет. Я понял. Может, только заказ готов, и будете ожидать? Да нет, заказ надо сейчас. Я поняла. Ладно, спасибо большое. Пожалуйста, всего доброго.