Компания «Металкопа» Филиян, здравствуйте. Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, по наличию есть коричневый шоколадный лист 0,45 или 0,35? Плоский лист или с волной профилированный? С волной, с волной. Какой волной, какой лист именно нужен? Два на метр двадцать, либо 0,35, 0,45 толщиной. Как я могу к вам обращаться? Станислав. Станислав, очень приятно, в каком городе находится объект строительства? Белгород, Белгород. Сейчас посмотрим, что могу вам предложить из наличия 1 млн. У нас в Белограде, в принципе, склада, по-моему, даже нету. Я понял. Может, только по заказу готовы будете ожидать? Да нет, по заказу надо вот сейчас. Я поняла. Ладно. Спасибо большое. Пожалуйста. Всего доброго.