Компания «Металлпрофиль» Яна, здравствуйте. Здравствуйте. Девушка, не подскажете, вы же сейчас делаете, да, пруфлист? Да, изготавливаем. По размерам? Ну, длину мы изготавливаем. А скажите, как? Не понял. Ну, длину мы можем с вами изготовить? Да, да, да. А ширина сфиксированная будет? Ну, да. Я имею в виду, вот если я вот завтра посчитаю длину, длину и надо будет мне заказать у вас и по срокам изготовления то сколько времени будет как я могу к вам обращаться вектор виктор очень приятно в каком городе находится объект строительства но я так-то в иркуз звоню хорошо какой лист интересует вас МП-20 с канаткой. Я поняла. По срокам изготовления я сейчас точно подскажу вам. Вообще ближайшие сроки рассматриваются на 3 марта, но это ближайшие сроки, в смысле, если вы оплатили, например, вчера продукцию. Если оплачивать продукцию в понедельник, возможно, сроки смениться. То есть я пока что могу видеть только ближайшие сроки. Но обычно он быстро прокатывает цену на протяжении нескольких дней. Дело в том, что, видите, мне надо в Содоводство завозить. Это 11 километров меньшиного тракта, СНТ-потенциал. И там пока замерзшаяся дорога, то есть нормально машина проедет, а потом уже туда не завезут, когда будет таять. То есть вы в ближайшее время планируете приобретение? Да, я же говорю, я к вам в понедельник приеду с размерами, вот, оказывать. Я поняла. Может общий объем какой-то знаете в квадратных метрах? Нет, я еще не считал. Я поняла. Ну там двускатная крыша 6 на 8. Ну здание 6 на 8, двускатная крыша. Ну там примерно я вот так примерно вам скажу, что это будет где-то 5 метров длина и 7 метров ширина. Один скат. А длина кровлику сколько? 5 метров? А? длина по коньку кровли 5 метров будет? да примерно 5 метров я точно не сейчас не скажу я говорю завтра буду замерять я просто могу можем поступить с вами так я пропишу просто сейчас ориентировочный объем в понедельник вам перезвонит менеджер сориентирует по стоимости по срокам изготовления а вы уже более точные объемы сможете менеджеру если что подсказать вынести коррективы я вам завтра привезу В понедельник я все это привезу конкретно. Я поняла. Оставим ваше обращение. И сделаем заказ. А у вас срочного нету? Срочного изготовления нету? Нет. Это ближайшие сроки. Простраиваются только под ближайшие сроки. А куда планируете подъехать, подскажите? В какой офис продаж? Мы находимся по адресу улицы Янакая. Где я раньше у вас брал? Ну, у нас просто три офиса продаж. На Кае же есть? На Кае? Это... Так, у нас с накричем. Представительство по адресу улицы Роза-Люксембург. Также есть адрес Ракитная улица. И также есть известная улица. Вот Ракитная. На Ракитную. Ракетная это вот у вас на Кае. Я вас раньше заказывал под баню, под беседку, профилизм, то есть как бы я знаю где вы там находитесь. Я поняла. Могу оставить ваше обращение, вас вообще будут ожидать в понедельник. Да, да. Вы с девяти? Так, по графику работы сейчас точно вам еще подскажу. Да, с девяти до восемнадцати ноль ноль. А представительство наше работает. А вы как физическое лицо, как юридическое обращаетесь? Физическое. Хорошо, подскажите ваш номер телефона. 8-924-291. Так. 0077. И подскажите ориентировочно, в каком хотя бы цвете планируете приобретать МП-20-й лист? Красный. Или как он называется, я забыл. Ну я пока что для менеджеров пропишу МП-20-й лист. 045 это вообще не металл, а цвет «Красное вино» называется 30-05 РАУ. А вы уже… Да-да-да-да-да. Красное вино, значит. А вы тогда, когда подъедете… Толщина где-то 0,45, а? Вот я указала, да, МП-20 лист 0,45, толщине металла, цвет красное вино. А вас тогда в офисе будут ожидать представители, ой, менеджеры, прошу прощения. Мне уже там на месте вас тогда сориентируют, сделают расчет. Подскажите, может, остались ко мне вопросы, Виктор? Нет, все, вопросов нет. Хорошо, всего доброго. Я просто под сроком сориентировался. Спасибо, всего до свидания. Всего доброго, до свидания.