компания металлопрофиль я на здравствуйте здравствуйте девушка не подскажите вы же сейчас делаете да профлист до изготавливаем размером длину мы изготавливаем а скажите как не по ну длину мы можем с вами изготовить А ширина сфиксированная будет? Ну да. Я имею ввиду, вот если я вот завтра посчитаю длину и надо будет мне заказать у вас и по срокам изготовления это сколько времени будет? Как я могу к вам обращаться? Виктор? Виктор, очень приятно. В каком городе находится объект строительства? Ну я так-то в Иркутск звоню. Хорошо. Какой лист интересует вас? МП-20 с канавкой. Я поняла. По срокам изготовления я сейчас точно подскажу вам. Вообще ближайшие сроки рассматриваются на 3 марта. Но это ближайшие сроки. В случае, если вы оплатили, например, вчера продукцию, если оплачивается продукция в понедельник, возможно, сроки сменятся. То есть я пока что могу видеть только ближайшие сроки. Но обычно он быстро прокатывается на протяжении нескольких дней. Дело в том, что, видите, мне надо в садоводство завозить Это 11 километр Минучного тракта СНТ потенциал И там пока замерзшая Вся дорога То есть нормально, машина проедет А потом уже туда не завезут Когда будет таять То есть вы в ближайшее время Планируете приобретение? Да, я же говорю, я к вам в понедельник приеду Давайте оставим ваше... Я поняла, может общий объем какой-то, знаете, в квадратных метрах? Нет, я еще не считал Я поняла Ну, там двускатная крыша 6х8 Ну, здание 6х8, двускатная крыша Ну, там примерно, я вот так примерно вам скажу, что это будет где-то 5 метров длина и 7 метров ширина. Один вкат. А длина кровли по коньку 5 метров? А? Длина по коньку кровли 5 метров будет? Да, примерно 5 метров. Я точно сейчас не скажу вам. Я говорю, завтра буду замерять. Ну, я просто могу Можем поступить с вами так Я пропишу просто сейчас ориентировочный объем А в понедельник вам перезвонит менеджер Сориентирует по стоимости По срокам изготовления А вы уже более точный объем И сможете менеджеру, если что, подсказать Внести коррективы Я вам завтра привезу все это Ой, в понедельник я все это привезу Конкретно Я поняла, оставим ваше обращение И сделаем заказ А у вас срочного нету, да? Что еще раз? Срочного изготовления нету? Ну нет, это ближайшие сроки И подстраиваются только под ближайшие сроки А куда планируете подъехать? Подскажите, в какой офис продаж? Мы находимся по адресу улицы Я на Кае, где я раньше вас брал Ну у нас просто три офиса продаж На Кае же есть? На Кае Это Так, у нас с Накритти Представительство по адресу Улицы Роза-Люксембург Также есть адрес Ракитная улица И также есть Известная улица На Ракитную Ракитная это вот у вас на Кае Я вас раньше заказывал под ваню, под беседку, профлист. То есть, как бы я знаю, где вы там находитесь. Я поняла. Могу оставить ваше обращение, вас в офисе будут ожидать в понедельник. Да, да. Вы с 9? Так, по графику работы сейчас точно вам еще подскажу. Да, с 9 до 18.00 представительство наше работает. А вы как физическое лицо, а как юридическое обращаетесь? Физическое. Хорошо, подскажите ваш номер телефона. 8924-291-0077. И подскажите ориентировочно, в каком хотя бы цвете планируете приобретать МП-20 лист? красный или как он называется, я забыл. Ну, я пока что для менеджеров пропишу МП-20 лист, 0,45 толщине металла, цвет красное вино называется, 30, 0,5, РАЛ. Да, да, да, да, красное вино значит точно. А вы тогда, когда подъедете... Толщина где-то 0,45, а? Вот я указала, да, МП-20 лист 0,45 толщине металла, цвет красное вино. Вас тогда в офисе будут ожидать представители и менеджеры, прошу прощения. И уже там на месте вас тогда сориентируют. Подскажите, может остались ко мне вопросы, Виктор? Нет, вопросов нет. Хорошо, всего доброго. Я просто по срокам сориентировался. Спасибо, всего доброго.