Компания «Металлпрофиль» Яна, здравствуйте. Добрый день, девушка. Скажите, пожалуйста, у вас есть выставочный зал? Я хотел бы приехать посмотреть и консультацию. Даже сейчас, если есть возможность, по телефону со специалистом. Как я могу к вам обращаться? Михаил меня зовут. В каком городе, Михаил, находится объект строительства? В Белгороде. В Белгороде. Так, да, у нас в офисе продаж можно будет ознакомиться с образцами продукции. Какая продукция вас интересует? Мне интересуют панели, сэндвич-панели. А, сэндвич-панели, вот по поводу образцов точно вам тогда не подскажу, сейчас с офисом продаж связаться не получится, так как выходной день. Можем с вами прописать необходимую продукцию, объем, я направлю менеджерам на расчет, менеджер в ближайшее время, ну то есть в понедельник. Девушка, вы так хотите прямо... Я хочу посмотреть, что вы можете мне предложить. А вы хотите мне уже какого-то товарища прислать на замеры. Не на замеры. Я имела в виду, чтобы мы просто прописали необходимый объем или ориентировочный объем. Я даже не знаю, как выглядят ваши панели, девушка. Облицовочный лист, утеплитель и облицовочный лист с другой стороны. У вас есть офис в Белгороде? Да, в Белгороде есть наше представительство. Где оно находится? Подскажу. Находимся мы по адресу улица Студенческая, дом 2Г. С 9 до 18.00 график работы. С 9 до 18.00. Я понял, вас услышал. Когда вы планируете подъехать, Михаил? Да. Как выберу время, так подъеду. Большое спасибо вам за консультацию. Удачного дня вам. Пожалуйста. И вам всего доброго. До свидания.