Компания «Металпрофиль» Яна, здравствуйте. Добрый день, девушка. Покажите, пожалуйста, у вас есть выставочный зал? Я хотел бы приехать посмотреть. И консультация. Даже сейчас, если есть возможность по телефону со специалистом. Хотя я могу к вам обращаться. Михаил меня зовут. В каком городе Михаил находится? В Белгород. Так, да, у нас в офисе продаж можно будет ознакомиться с образцами продукции. Какая продукция вас интересует? Мне интересуют сэндвич-панели. Сэндвич-панели. По поводу образцов точно вам тогда не подскажу. Сейчас офисам продаж связаться не получится, так как выходной день. Можем с вами приписать необходимую продукцию объем. Я направлю менеджерам на расчет. Менеджер в ближайшее время... Диня, девушка, вы так хотите... Я хочу посмотреть, что вы можете мне предложить. А вы хотите мне уже какого-то товарища прислать на замеры? Не на замеры. Я имела в виду, чтобы мы просто прописали необходимый объем или ориентировочный объем. Даже бы вам не знаю, как выглядят ваши панели, девушка. Облицовочный лист, утеплитель и облицовочный лист другой стороны. У вас есть офис в Белгороде? Да, в Белгороде есть у нас представительство. Находим по адресу улицы Студенческая, дом 2Г, с 9 до 18.00 график работы. Когда вы планируете подъехать, Михаил? Как бы беру время, так подъеду. Большое спасибо вам за консультацию, удачного дня вам. Пожалуйста, и вам всего доброго, до свидания.