Компания «Метал-Крофи» меня зовут Яна. Здравствуйте. Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, вы хотели заказать у вас для покрытия крыши профнастил. Так. И нас интересует мы из города Ревдар рядом с Верхней Пашмой. Какова будет стоимость доставки? По стоимости доставки менеджер расчет видео. расчет ведет исходя от объема и вида продукции. Как я могу к вам обращаться? Ангелина. Ангелина, очень приятно. Давайте пропишем необходимую продукцию. В ближайшее время менеджер вам перезвонит, сориентирует по стоимости и по срокам. Ну, в ближайшее время это в понедельник будет, так как сейчас выходные дни. Удобно вам так будет? Или также по доставке менеджер тоже вас сориентирует? А я смогу позвонить в понедельник, чтобы меня уже в понедельник с менеджером связали и сразу же это обсуждать? Да. А я могу позвонить в понедельник, чтобы меня уже в понедельник Удобно вам так будет? И также по доставке менеджер тоже вас ориентирует? А я смогу позвонить в понедельник, чтобы меня уже в понедельник с менеджером связали и сразу же это обсудить? Потому что я работаю и не смогу ответить на звонок. Я смогу сама позвонить в свободное время. Да, можно будет попробовать. А вас именно только доставка пока что интересует? Ну, мы будем заказывать у вас. Вот интересует, какова будет своя международная доставка. По расчетам мы по калькулятору примерно посчитали, Я поняла. Ну да, хорошо, перезванивайте. Да, в понедельник будем пробовать вас соединять с менеджером. Остались еще ко мне вопросы? Нет, просто больше нет. Всего доброго, до свидания.