Алло, компания «Металлпрофи», меня зовут Яна, здравствуйте. Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, мы хотим заказать у вас для покрытия крыши профнастил. И нас интересует, мы из города Ревдар, рядом с верхней Пашмой, какова будет стоимость доставки? По стоимости доставки менеджер расчет ведет, исходя от объема и вида продукции. Как я могу к вам обращаться? Ангелина, очень приятно. Давайте пропишем необходимую продукцию. В ближайшее время менеджер вам перезвонит, сориентирует по стоимости и по срокам. В ближайшее время это в понедельник будет, так как сейчас выходные дни. Удобно вам так будет? Или также по доставке менеджер тоже вас сориентирует? А я смогу позвонить в понедельник, чтобы меня уже в понедельник с менеджером связали и сразу же это обсудить? Потому что я работаю и не смогу ответить на звонок. Я смогу сама позвонить в свободное время. Да, можно будет попробовать. А вас именно только доставка пока что интересует? Ну, мы будем заказывать у вас, а вот интересует, какова будет стоимость доставки. По расчётам мы по калькулятору примерно посчитали, плюс-минус цену поняли. Я поняла. Ну да, хорошо, перезванивайте тогда в понедельник. Будем пробовать вас соединять с менеджером. Остались еще ко мне вопросы? Нет, вопросов больше нет Всего доброго, до свидания