Компания Металлпрофиль. Меня зовут Яна. Здравствуйте. Здравствуйте. Это в городе Уфа находится, да, Металлпрофиль? Да. Смотрите, девушки, я в прошлом году с юридической компанией Тултар брала у вас тростна Стил Викинг 8004. Только у вас такой есть вроде бы. Ну, и докупить хотите? Да, я сделала крышу, мне надо на забор, это матовый, из у вас, да? Меднокоричневый в матовом цвете Нет, нет, подождите, Викинг, 80-04 Как я могу к вам обращаться, подскажите? Гуля, Гуля Гуля, очень приятно, а какую продукцию именно приобретали? На крышу приобретали Металлочерепицу? Ну, наверное, металлочерепицу, да-да-да. Монте-Кристо, даже вот нашла бумажку. Монте-Кристо. Сейчас одну минуту, я уточню.