Компания «Металл-Прощ» меня зовут Янас. Здравствуйте. Здравствуйте. Это в городе Уфа находится, да? «Металл-Прощ». Да. Смотрите, девушки, я в прошлом году в сельско-компании «Култар» брала у вас «Просна Стил» «Викинг 8404». Так. Только у вас такое есть вроде бы? Ну и докупить хотите? Да мне, я сделала крышу, мне надо на забор, это матовый. Есть у вас, да? Медно-коричний, вы в матовом цвете. Нет, нет, подождите, Викинг 8104. Как я могу к вам обращаться, подскажите? Гуля, Гуля. Гуля, очень приятно. А какую продукцию именно приобретали? На крышу приобретали. на крышу? Акселированный литр? Или металлочерепицу? Ну, наверное, металлочерепицу, да-да. Манте-Кристо их даже вот нашла бумажку. Манте-Кристо. Сейчас, одну минуту, я уточню.