Компания «Металлопрофиль» Яна, здравствуйте. Здравствуйте, хотели узнать, а можно будет потом безналичный расчет? Сейчас мне хорошо посчитают, чтобы мне не ездить. Можно будет. Заказать газель и грузчик. Ага, можно, да? Да, какая у вас продукция интересует? Ну, профиль 05, сейчас сделаю. А, чтобы в наличии, да, просмотрели? Вы из наличия рассматриваете продукцию? Не, ну, чтобы вы посмотрели Или у вас вся есть, которая на сайте Ну, которая на сайте, да Мы все производим, то, что вы видите На нашем институтном сайте Ага, сейчас я вам Ну, сейчас он квадраты конкретно Скажет, мне просто смысл ехать Вообще, я же думаю, что в этом вообще Смысл нет Как я могу к вам обращаться, подскажите Николай Николай, очень приятно, в каком городе находится объект строительства? В Бийске Хорошо, какую именно продукцию рассматриваете? Зелёный мох, 760 рублей. А там профиль какой? Ну, так написано, вот. Ну, МВ-20, С-8. Профиль С-44, написано ЧУА, я не знаю, это так нормально. Ага, это ширина, да. Сейчас я уточню. Алло. Алло, сейчас, сейчас. Какой объем вам необходим, Николай? Ну, короче, я перезвоню вам, но вообще есть все в наличии, да? Ну, мы реализуем. Именно по наличию данного листа не будет, но мы его сможем изготовить под заказ. Сколько это будет по времени? Да. Прокат рассматривается на 4 марта, но в любом случае... А мы в середине марта будем делать крышу. А получается он сколько длиной? Длину мы изготавливаем от полуметра до 12 метров кратно сантиметру. Изготовим вам необходимые длины. Так может, если вы знаете предварительно хотя бы ориентировочный объем, можем вам... Ну, квадратов 120, наверное, нужно. Хорошо, 120 квадратных метров. Доборные элементы самореза, планки, может, интересуют? Ну, конечно, будем добирать, там, там, какие-то уголки, хребетки. Расчет показывает, что ориентировочный на данный объем не нужен вам? Надо, надо. Примерно. Направлю ваше обращение менеджерам на расчет. В понедельник менеджер вам перезвонит, ориентирует по стоимости и по срокам. Подскажите, пожалуйста, ваш номер для обратной связи. В понедельник? А сегодня что, никак? Ну, сегодня выходные дни. Ну, вот, с которого вам звоню. В связи с политикой обработки персональных данных, Николай, продиктуйте ваш номер. Че? В связи с политикой обработки персональных данных, продиктуйте, пожалуйста, ваш номер телефона. 8-913-023-7691. Все равно мы, короче, сегодня нам ничего не посчитают, мы ничего не закажем, да? Ну, сегодня нет, только в понедельник вам менеджер обратную связь даст. А вы как физическое лицо, а как юридическое обращаетесь? Физическое. Ранее приобретали нашу продукцию? Нет. Хорошо, Николай, я фиксирую, С-44, Лист-05, это очень не металл, РАУ-60-05, зеленый мох, 120 квадратных метров, плюс доборные элементы, верно? Ну да, да. Ну сейчас они нам скинут. В марте нам они приедут делать. А, в марте необходима будет продукция. Хорошо, расскажите, остались ко мне вопросы? Нет, нет. Все, ожидайте обратной связи, всего доброго, до свидания.