Компания МТВ прошли. Яна, здравствуйте. Здравствуйте. Хотели узнать, а можно будет потом безналичный расчет? Сейчас мне хорошо посчитают, чтобы мне не ездить. Заказать газели, грузчик. Ага. Можно, да? Да. А какая у вас продукция интересует? Ну, профиль 05. Сейчас сделаю. А чтобы наличие, да, просмотрели? Вы из наличия рассматриваете продукцию? Не, ну, чтобы вы посмотрели, есть? Или у вас вся есть, которая на сайте продюсируется? Ну, которая на сайте, да. Мы все производим то, что вы видите на нашем институтном сайте. Ага, сейчас я вам примерю. Ну, сейчас он квадраты конкретно скажет. Мне просто смысл ехать вообще. Я же думаю, что в этом вообще смысл. Как я могу к вам обращаться, подскажите? Николай. Николай, очень приятно. В каком городе находится объект строительства? Бийский. Хорошо. Какую именно продукцию рассматриваете? Зеленый мох, 160 рублей, 0,8 на 0,5 Самый профиль, а какой? Ну так написано, вот Профиль С-24, С-8 С-44 на 1000 В, я не знаю, это так нам надо было Ага, это ширина, да Сейчас я уточню, ладно, не надо Алло. Алло, сейчас, сейчас. Какой объем вам необходим, Николай? Ну, короче, я перезвоню вам, но вообще есть все в наличии, да? Ну, мы реализуем. Именно по наличию данного листа не будет, но мы его сможем изготовить под заказ. Сколько это будет по времени? Так. Ближайший прокат рассматривается на 4 марта, но в любом случае зависит. Впереди не может самому делать крышок. А получается, он сколько длиной? Длину мы изготавливаем от 0,5 метра до 12 метров кратно сантиметров. Изготовим вам необходимое длине, так может если вы знаете предварительно хотя бы ориентировочный объем можем вам… Ну, в квадратах 120, наверное, не хочется. Хорошо, 120 квадратных метров. Доборные элементы смр, запланки, может, интересуют? Ну, конечно, будем добирать, там какие-то уголки, хребетки. Расчет пока что ориентировочный на данный объем нужен вам? Надо, надо примерно скажите. Направлю ваше обращение менеджерам на расчет, в понедельник менеджер вам перезвонит и ориентирует по стоимости и по срокам. Подскажите, пожалуйста, ваш номер для обратной связи. Понедельник? А сегодня что никак? Сегодня выходные дни. Ну вот, в которую вам звоню. В связи с политикой обработки персональных данных, Николай, продиктуйте ваш номер. Что? В связи с политикой обработки персональных данных, продиктуйте, Ваш номер телефона. 8-913-023-7691. Все равно, короче, сегодня нам ничего не посчитают, мы ничего не закажем, да? Ну, сегодня нет, только в понедельник вам менеджер обратную связь даст. А вы как фирическое лицо, как юридическое обращаетесь? Ранее приобретали нашу продукцию? Нет. Хорошо, Николай, я фиксирую, С-44 лист, 05-й точнее металла, 60 05 зеленый мох, 120 квадратных метров плюс доборные элементы, верно? Ну да, сейчас они нам скинут. В марте нам они приедут делать... А, в марте необходима будет продукция. Хорошо, поскажите, остались ко мне вопросы? Нет, нет. Все, ожидайте обратной связи. Всего доброго, до свидания.