Компания «Металлпрофиль» Яна, здравствуйте. Здравствуйте. Хотели у вас профнастил заказать? Так. Можно мне вот посчитать и цену сказать? Да, давайте рассчитаем, как я могу к вам обращаться. Сергей. Сергей, очень приятно. В каком городе находится объект строительства? Город? Деревня Иренары. А регион? Какая область? Чувашия. Чувашия. Одну минуту, посмотрю ближайшее наше представительство. А нет у вас Чебоксары, да? В Чебоксарах именно? Да. Так, нет, в Чебоксарах у нас, к сожалению, не будет представительства. Ближайшее будет только в Казани. Удобно вам будет работать? В Казани? У вас доставки есть, да, Чувашия? Ну, в Казани вообще доставка есть, но будет ли доставка в Чебоксар, тут уже более точно подскажет только менеджер. Сможем с вами прописать, в случае чего же менеджер бы вас ориентировал. Вот цена квадратного метра МП-20 у вас 0,5. Сколько будет стоить? В цвете или просто оцинкованный? Крашеный. В какой цвет хотите? окрашен коричневый сейчас подскажу сергей на секунду по 19 квадрат на 6 метров и 18 профилированный лист МП20 в 0,5 толщине металла в цвете коричневый шоколад 745 рублей за квадратный метр. 6-метровая 18 штук необходимо? Да, и С9 нам надо 2,60, 28 штук и 2,10. С9 листа у нас не будет, С8 можно рассмотреть с высотой волны 8? миллиметров. С8, да. Тоже в 0,5 толщине? Ну, 0,45 там достаточно, наверное, будет. Тоже цвет коричневый? Да. Секунду. Так. Какой объем необходим? По 2,60 28 штук. 2,10, 18 штук. 28 плюс 2,10. Восемнадцать, да? Да. Еще что-нибудь из продукции рассматриваете? Все. Так, а подскажите, куда будете лист применять? На забор, на фасад, на кровлю? На строение, стены. На фасад, в общем, да? На фасад, да. Я, Сергей, направлю ваше обращение менеджерам на расчет. В ближайшее время менеджер вам перезвонит, сориентирует по стоимости и по срокам изготовления, а также по доставке. давайте пропишем 9 квадратный метр восьмое у него в 045 это очень и металлов в коричневом цвете за квадратный метр 560 рублей выходит вот я точно подскажу да все верно 560 рублей получается доставку я прописываю в чебоксары нет ни чебоксары надо район куда куда-то куда вы доставляете ну да давайте пропишем чтоб менеджером сразу расчеты и и по доставке сделал. Аликовский район. Так, не расслышала? Аликовский район, деревня Иринары. Так, Аликовский район, деревня... Иринары. Иринары. Так, подскажите, пожалуйста, также ваш номер телефона для обратной связи. 8952. 758. Так. 80,67. Вы как физическое лицо или как юридическое обращаетесь? Физическое лицо. Ранее приобретали нашу продукцию? Нет, нет, не брали у вас. Я поняла. И подскажите, пожалуйста, Сергей, и в случае, если ваша стройстоимость, когда планируете приобретение? В ближайшие сроки производства, либо же через месяц, через два? Нет, мы можем сейчас же купить у вас. Ну, на протяжении этого месяца? Подождите. Март месяц. Все, я поняла. Хорошо, значит, я фиксирую. Профилированный лист МП-20 в 0,5, это очень не имитовало цвет коричневый шоколад. 6-метровые листы 18 штук и С-8. 0,45, это очень не имитовало цвет коричневый шоколад. Длина листа 2,60, 28 листов и 2,10, 18 листов. Также доставка. Аликовский район, деревня Ринары, верно? Да, да. Хорошо, направляю ваше обращение, ожидайте обратной связи от специалистов. Может, остались ко мне вопросы? Нет, спасибо. Всего доброго, до свидания. До свидания.