Компания «Металл», Пафильяна, здравствуйте. Здравствуйте. Хотели вас профнастил заказать? Так. Можно мне вот посчитать и цену сказать? Давайте рассчитаем, как я могу к вам обращаться. Сергей. Сергей, очень приятно. В каком городе находится объект строительства? Город деревни Иренары. А регион какой область? В Чебоксарах у нас, к сожалению, не будет представительства. Ближайшее будет только в Казани. Удобно вам будет работать? В Казани? У вас доставки есть в Чебоксарах? В Казани доставка есть, но будет ли доставка в Чебоксар и тут уже более точно подскажет только менеджер. Сможем с вами прописать, в случае чего, уже менеджер бы вас ориентировал. Вот цена квадратного метра МП-2905 сколько будет стоить? В цвете или просто оцинкованный? Крашенный. Какой цвет хотите? Коричневый. Сейчас подскажу Сергею. 119 квадрат. 6 метровый, 18 штук. Сейчас, 1 секунду. Пофилированный лист МП-20. Да, в 05-й толщине металла, в цвете коричневый шоколад 745 рублей за квадратный метр. 6-метровая 18 штук необходима? Да, и S9 нам надо. 260, 28 штук и 210. S9 листа у нас не будет, S8 можно рассмотреть с высотой волны 8 миллиметров. Тоже в 05-й толщине? Ну, 045 там достаточно. Тоже цвет коричневый? Да. Какой объем необходим? По 2,60 28 штук, 2,10 18 штук. 28 плюс 2,10 18 штук, да? Да. Еще что-нибудь из продукции рассматривайте? Так, а подскажите, куда будете лист применять? На забор, на фасад, на кровлю? На строение, стены. На фасад, в общем, да? На фасад, да, да. Я, Сергей, направлю ваше обращение менеджерам на расчет. В ближайшее время менеджер вам перезвонит и ориентирует по стоимости и по срокам изготовления, а также по доставке. Давайте пропишем. ИС-9, квадратный метр сколько вы ставите? ИС-8. У него в 0,45 это очень не металлов в коричневом цвете, за квадратный метр 560 рублей выходит. Вот я сейчас точно еще подскажу. Да, все верно, 560 рублей. Так, получается доставку я прописываю в Чебоксары? Да. Так. Нет, не Чебоксары, район доставки надо будет. Куда? Куда? Так. Куда, вы доставляете, что ли? Ну да, давайте пропишем, чтоб менеджер вам сразу расчеты и по доставке сделал. Аликовский район. Так, не расслышала. Аликовский район, деревни Иренары. Аликовский район. Деревня? Эренары. Эренары. Так, подскажите, пожалуйста, также ваш номер телефона для обратной связи? 8952. 758. Так. 8067. Вы как физическое лицо или как юридическое обращаетесь? Физическое лицо. Ранее приобретали нашу продукцию? Нет, нет, не брали. Я поняла. И подскажите, пожалуйста, Сергей, в случае, если ваше строительство, когда планируете приобретение? В ближайшие сроки производства? Либо же через месяц, через два? Нет, мы можем сейчас же купить вас. На протяжении этого месяца? Подождите. Все, я поняла. Хорошо, значит, я фиксирую. Проверированный лист МП-20, в 0,5-й тощине имитала цвет коричневый шоколад, 6-метровые листы 18 штук и С-8 лист, 0,45-й тощине имитала цвет коричневый шоколад, длина листа 2,60-28 листов и 2,10-18 листов. Также доставка, Аликовский район, деревня Ринары, верно? Да, да. Хорошо, направляю ваше обращение, ожидайте обратной связи от специалистов. Может остались ко мне вопросы? всего доброго до свидания