Компания «Металлопрофиль» Яна, здравствуйте. Здравствуйте, меня зовут Игорь. Я хотел бы у вас проконсультироваться по заказу профильных листов для кровли. Что вас интересует? А скажите, у вас под заказ можно сделать по размерам, по моим? Да, конечно, можно. Какая длина вас интересует? И сколько это будет стоить? В каком городе находится объект строительства? А, Талдомский район. Какой район? Кольская. Так, район какой повторите, пожалуйста. Талдомский. Ближайшее представительство будет у нас в Лобне. Удобно вам будет работать? Ну да. Хорошо, какой лист рассматриваете, подскажите? 0,5. Я имею в виду высоту волны, какую хотите. Сам лист, вид профиля какой? А вот это я не знаю. А на кровлю так будете приобретать, правильно? Можно рассмотреть наш стандартный кровельный лист, называется MP20. Высота волны 18 мм, рабочая ширина метр 10, полная ширина метр 15. Это самый распространенный наш кровельный лист. Можно рассмотреть S21 лист, высота волны будет чуть больше 21 мм. Вот не надо. А что еще раз? Больше не надо, пускай стандартный будет. МП-20. Да. В каком цвете хотите? В каком? В зеленом. В зеленом. Пропишу стандарт. Подскажите, в зеленом это в каком? У нас несколько оттенков зеленого. Самый стандартный это будет РАУ-6005 зеленый мох. Можно рассмотреть также цвет, называется зеленый лист, бутылочный зеленый, зеленая мята. Какой? Зеленая мята. Зеленая мята. Так, я сейчас еще уточню по поводу... Я сейчас пока заказывать тут не буду, я просто хотел бы узнать расценки у вас какие, чего, какая доставка. Я поняла, Игорь, я пропишу просто предварительный ваш объем и вашу продукцию, вам сделают расчет на весь объем, чтобы вам было легче просто ориентироваться. Хорошо, давайте, ладно. Так, по поводу сырья, могу вам предложить все же зеленый мох, цвет, потому что прокат будет в Москве, в Москве данного рала нету, 6029, то есть можно рассмотреть цвет зеленый мох, 6002 зеленый лист. Ну давайте зеленый мох пока рассмотрим, а там видно будет. А из голубых оттенков что-то есть у вас? сейчас подскажу если из голубых оттенков рассматривать так будет то что есть у вас по факту так мы можно рассмотреть рал 5015 это будет небесно-синий голубой цвет можно рассмотреть Сигнально-синий цвет Это классический синий Вот небесно-голубой тогда 50-15 Хорошо Это здесь у вас в лобне, да? Да, прокат будет в лобне Какой объем вам необходим? Ну, где-то Я так приблизительно 130 квадратных метров Доборные элементы нужны будут в расчет? Ну, нам надо будет капельники и конек. Я поняла. Я пропишу плюс доборный элемент, и уже когда менеджер вам перезвонит, вы уже с ним более детально обсудите. Подскажите, пожалуйста, ваш номер телефона для обратной связи. 906-735-3455. Вы как физическое лицо, А вы к юридической приобретаете продукцию? К юридической лицу. Ранее приобретали продукцию нашу? Нет. Так, хорошо. И давайте пропишем доставку, куда она вам необходима. Салдовский район, Силонова-Никольская. Секунду. Район. Дальше. Силонова-Никольская. У нас дом без адреса. Пожалуйста, в случае, если вас стоимость устроит, когда вы планируете вообще приобретение? В ближайшее время, в ближайшие сроки производства, либо через месяц, через два? Не, не, ближайшее. В конце марта, в начале апреля, где-то так. В середину марта. Хорошо, Игорь. Значит, я фиксирую МП-20, лист 0,5, толщине металла, а РАЛ-5015 небесно-синий на 130 квадратных метров, плюс, да, борные элементы, верно? Это приблизительно 130. Возможно, там будет больше. Хорошо. Вам в любом случае, когда менеджер перезвонит, вы уже, если что, сможете вносить какие-то с ним корректировки в заявку. Поэтому отдайте обратную связь и направляю ваше обращение. В понедельник вам менеджер перезвонит. Может, остались ко мне вопросы? Да нет, спасибо. Пожалуйста. Всего доброго. До свидания. Всего доброго. До свидания.