Компания «Металпрофиль» Яна, здравствуйте. Здравствуйте, меня зовут Игорь. Я хотел бы у вас проконсультировать по заказу профильных листов для кровли. Что вас интересует? А скажите, у вас подзаказ можно сделать по размерам, по моим? Да, конечно, можно. Какая длина вас интересует? И сколько это будет стоить? В каком городе находится объект строительства? Талдомский район. Какой район? Так, район какой, повторите, пожалуйста. Талдомский. Ближайшее представительство будет у нас в Лобне. Удобно вам будет работать? Ну да. Хорошо. Какой лист рассматриваете, подскажите? 0,5. Я имею ввиду высоту волны, какой вы хотите, сам лист, вид профиля какой. А вот этот я не знаю. На кровлю так будете приобретать, правильно? Можно рассмотреть наш стандартный кровельный лист, называется MP20. Высота волны 18 миллиметров, рабочая ширина метра 10, полная ширина метр 15. Это самый распространенный наш кровельный лист. Можно рассмотреть АС-21 лист. Высота волны будет чуть больше 21 миллиметр. Больше не надо. Больше не надо. Пускай стандартный будет. МП-20. В каком цвете хотите? В зеленом. Подскажите, в зеленом это в каком? У нас несколько оттенков зеленого. Самый стандартный это будет РАУ-6005 зеленый мох. Можно рассмотреть также цвет зеленый лист, бутылочные, зеленые, зеленая мята. Какую? Зеленая мята. Так, я сейчас еще уточню по поводу. Я сейчас пока заказывать тюрьм не буду, я просто хотя бы узнаю расценки у вас какие, чего, какая доставка. Я поняла, Игорь, я пропишу просто предварительный ваш объем и вашу продукцию, нам сделают расчет на весь объем, чтобы вам было легче просто ориентироваться. Хорошо, давайте, ладно. Так, по поводу сырья, могу вам предложить все же зеленый мох, цвет, потому что прокат будет в Москве. В Москве данного рала нету 6029. То есть можно рассмотреть цвет зеленый мох, 6002 зеленый лист. Ну давайте зеленый мох пока рассмотрим, а там видно будет. Голубых оттенков что-то есть у вас? Сейчас подскажу. Если из голубых оттенков рассматривать, то... Так, будет... То, что есть у вас, по факту. Сейчас. Так, ну можно рассмотреть. Рэл 5015. Это будет небесно-синий голубой цвет. Можно рассмотреть сигнально-синий цвет. Это классический синий. Классический синий. Небесно-голубой. 50-15. Хорошо. Прокат будет в Лобне. Какой объем вам необходим? Приблизительно 130 квадратных метров. Доборные элементы нужны в расчет? Нам надо будет капельники. Торцевые планки или конек? Я поняла. Я пропишу плюс-доборные элементы. Когда менеджер вам перезвонит, вы уже с ним более детально обсудите. Подскажите, пожалуйста, ваш номер телефона для обратной связи? 906. Так. 3455. Вы как физическое лицо, как чередическое приобретаете продукцию? Ранее приобретали продукцию? Нет. Давайте пропишем доставку, куда она вам необходима. Калдовский район. Село Новонекольское. Секунду. Район. Дальше? Село Новонекольское. У нас дом без адреса. Ну, я тогда оставлю ориентировочно этот адрес. Толомский район, село Новонекольское. Да. Так, хорошо. СМТ Патриот может дописать. Как еще раз? СМТ Патриот. СМТ Патриот. И подскажите, пожалуйста, в случае, если вас стоимость устроит, когда вы планируете вообще приобретение в ближайшее время, в ближайшее время производства, либо через месяц, через два? Не, не, ближайшее. В конце марта, в начале апреля, где-то так. В середине марта. Хорошо, Игорь, значит, я фиксирую, по 20 листам 0,5 толщине металла, а рал 50-15 небесно-синий на 130 квадратных метров Плюс да, вборные элементы, верно? Да, это приблизительно 130, возможно там будет больше. Хорошо, вам в любом случае, когда менеджер перезвонит, вы уже если 100 сможете вносить какие-то с ним корректировки в заявку. Поэтому отдайте обратные связи, направляю ваше обращение. В понедельник вам менеджер перезвонит. Может остались ко мне вопросы? Да нет, спасибо. Пожалуйста, всего доброго, до свидания. Всего доброго, до свидания.