Компания «Металкросс» Иоанна Здравствуйте. Здравствуйте. Девушка, скажите, я хотел заказать про флист металла. Да. Вот. До этого ранее там заказ делал, что-то оставляли на оплату, но не оплатил. А когда наставляли? Так, это было 24 декабря 25 года. Давно это было. Я поняла, а как я могу к вам включаться? Роман. Очень приятно, Роман. В каком городе находятся объекты строительства? Волгоград. Волгоград? Да, наверное. Какая продукция вас интересует? Так, сейчас... Так, Proclist S8. Так, а что здесь сейчас еще? То есть, серый график 7024. Угу. Толщина металла? Так. По-моему, 0,4, да? Вот минимальная. Минимальная вообще 0,35. А куда будете лист применять? На забор, на фасад, на кровлю? На забор. Ну, конечно, лучше приобретать вот 0,4. А какая цена будет за квадратный метр? В 0,4 толщине металла? Да, да, да. 0,4. Сейчас подскажу одну секунду. Какая цена будет за квадратный метр? В 0,4 толщине металла? Да, 0,4. Сейчас подскажу одну секунду. Благодарю за ожидание. Профилированная листа с 804 толщины металла цвет серы граситовый 455 рублей за квадратный метр. Подорожал так что ли? Мне выставляли по 409.50. Возможно там была какая-то акция, но точно вам не подскажу. У меня стоимость розничная. Возможно она от объема и комплектации будет меняться. То есть тут только уже менеджер подскажет. Давайте оставим ваш объем, продукцию, менеджер вам сделает перерасчет, перезвонится, ориентирует по стоимости. А вы уже будете принимать решение, приобретать продукцию или нет. Да, хорошо. Какой объем вам необходим, Роман? Так, сейчас теперь еще надо найти, потому что у меня разных размеров листы. 19 метров, получается 1,70 метра высота. 19 метров погонок получается, да? Ну, ширину как-будто, на забор. Ширину 19 метров. Высота 1,70 метров. Высота листа 1,70 метра. Угу. Потом 12 метров, высота 1,60 метра. Угу. И в черном цвете у вас есть что-то? Тоже можно, конечно, изготовить, но будет 0,45 толщины металла. Четверть листов по 1,56 метра можно такой размер сделать? Да, такой размер можно будет изготовить, но т.к. маленький объем будет данной продукции в черном цвете, а открытая это нужно будет ждать клиента с таким же заказом, как у вас, чтобы добрать необходимый объем и пустить в производство. В данном случае у нас сроки не оговариваются. Ну обычно задолго занимают по времени или нет? Ну в черном цвете я бы не сказала, что очень часто заказывают, то есть не самый распространенный цвет. Но опять же по срокам, к сожалению, подсказать вам даже примерно не смогу. То есть клиент может появиться как завтра, так и через две недели, так и через месяц. Ну рассчитать можем, но в любом случае у нас идет сначала предоплата, а потом уже ожидается клиент. Так, ну в принципе тогда пока их оставим. Вбейте туда, я хотя бы цену узнаю, что будет так. К конюка нужна ширина конька 28 см, а, 20 см, чтобы ширина поширенела. Закрываемая площадь, то есть туда 20 и сюда 20. Смотрите, Роман, у нас планки конька самые широкие будут 190 на 190 мм. На 19 см. Да, 19 см. Не достаточно будет. Так, хорошо. В какой толщине металла? Тоже. Самый тонкий, такой же свой, как и заборный. Так, тоже серографитовый, да? Да, да, да, да. Еще что-нибудь? Так, а он идет, какая ширина у него? Планка пинковая. На 190 см у него общая ширина будет. ширина? Нет, а длина его? Длина 2 метра. Сколько штук вам необходимо? Один. Еще что-нибудь? Нет, как-будто все. Хорошо. И там до этого брали, там Макарова Ольга Александровна забита у вас в Байвилле. Ранее приобретали на На имя Макарова Ольга Александровна? Да, верно, верно. И сейчас тоже на это имя приобретать будете? Да, да, да, тоже на это имя приобретать. Хорошо, я помечу. Подскажите ваш номер телефона для обратной связи. 904-418-0926. Вы как физическое лицо или как юридическое обращаетесь? Юридическое. Ранее приобретали продукцию. Да. Так, и подскажите еще, пожалуйста, в случае, если стоимость вас устроит, когда планируете приобретение в ближайшие сроки производства, либо через месяц, через два? Нет, нет, в ближайшие сроки. В ближайшие сроки. Хорошо, Роман, значит, я фиксирую. С-8 лист 0,4 толщины металла цвет серый графитовый, метро 70, высота забора на 19 погонных метров, метро 60, высота забора на 12 погонных метров. Также С8-лист 0,45 толщине металла в черном цвете, четыре листа длиной 1,56 метра. Также планка коньяка 190 на 190 в 0,4 толщине металла цвет серы графитовая, одна штука двухметровая. Верно? Да, верно. Хорошо. Я тогда направляю ваше обращение. Ожидайте обратные связи от специалистов. Может остались ко мне вопросы? Нет. Всего доброго, Роман. До свидания. Спасибо. До свидания.