Компания «Металлпрофиль». Яна, здравствуйте. Здравствуйте. Девушка, скажите, я хотел заказать тот профлист «Металл». Да. Вот. До этого ранее там заказ делал, счет оставляли на оплату, но не оплатил. Когда наставляли? Так, это было 24 декабря 2025 года. Давно это было. Я поняла. Как я могу к вам обращаться? Роман. Очень приятно, Роман. В каком городе находится объект строительства? Волгоград. Волгоград? Да, наверное. Какая продукция вас интересует? Так, сейчас... Так, проклист С8. Угу. Так, а что здесь? Сейчас еще есть серый графит 7024. Угу, толщина металла? Так, по-моему, 0,4, да, вот минимальная. Минимальная вообще 0,35. А куда будете лист применять? На забор, на фасад, на кровлю? На забор. Ну, конечно, лучше приобретать вот 0,4. А какая цена будет за квадратный метр? В 0,4 толщине металла? Да, да, да, 0,4. Сейчас подскажу одну секунду. Благодаря за ожидание профилированный лист С8-04 толщине металла цвет серый графитовый 455 рублей за квадратный метр. Подорожал так что ли? Мне выставляли по 409.50. Возможно, там была какая-то акция, но точно вам не подскажу, у меня стоимость розничная, возможно, она от объема комплектации будет меняться, то есть тут только уже менеджер подскажет. Давайте оставим ваш объем, продукцию, менеджер вам сделает перерасчет, перезвонит, сориентирует по стоимости, а вы уже будете принимать решение, приобретать продукцию или нет. Да, хорошо, давайте. Какой объем вам необходим, Роман? сейчас теперь еще раз найти потому что мне разных размеров листы сейчас секундочку найду список так 19 метров получается метр семьдесят высота 19 метров погонах получается да высота метров потом 12 метров высота метров 60 и в черном цвете вас есть что-то ну тоже Тоже можно, конечно, изготовить, но будет 0,45 толщина металла. Черный цвет будет 0,45, да? Да. Именно 4 листа по 1,56 м. Можно такой размер сделать? Да, такой размер можно будет изготовить, но так как маленький объем будет данной продукции в черном цвете, открытая дата производства. Это нужно будет ждать клиента с таким же заказом, как у вас, чтобы добрать необходимый объем и пустить в производство. В данном случае у нас сроки не оговариваются. Ну, обычно задолго занимает по времени или нет? Ну, в черном цвете я бы не сказала, что очень часто заказывают То есть не самый распространенный цвет Но, да, опять же, по срокам, к сожалению, подсказать вам даже примерно не смогу То есть клиент может появиться как завтра, так и через две недели, так и через месяц Ну, рассчитать можем, но в любом случае И, ну, у нас идет сначала предоплата, а потом уже ожидается клиент. Угу. Так, ну, в принципе, тогда пока их оставим. Угу, тогда пока... Вбейте туда их, я хотя бы цену узнаю, что будет так. Так, и конек нужен, ширина конька 28 сантиметров. А, 20 сантиметров, чтобы ширина по ширине он был. Так, закрываемая площадь, то есть туда 20 и сюда 20. Смотрите, Роман, у нас планки конька самые широкие будут 190 на 190 миллиметров. Ну, 19. Да, 19 сантиметров. Мне достаточно будет. Так, хорошо. В какой толщине металла, в каком цвете? Самый тонкий, такой же цвет, как и заборный. Так, тоже серо-графитовый, да? Да, да, да. Еще что-нибудь? Так, а он идет сколько? Какая ширина у него? Планка птенковая. 190 на 190 у него общая ширина. Нет, а длина его? Длина 2 метра. 2 метра, да. Сколько штук вам необходимо? Один, один необходимо. Еще что-нибудь? Нет, как бы все. Хорошо. И там до этого брали, там Макарова Ольга Александровна забита у вас в базе, или нет? Ранее приобретали на имя Макарова Ольга Александровна? Да, верно, верно. И сейчас тоже на это имя приобретать будете? Да, да, да, да, тоже на это имя. Хорошо, я помечу, подскажите ваш номер телефона для обратной связи. 904-418-09-26. Вы как физическое лицо или как юридическое обращаетесь? Юридическое. Ранее приобретали продукцию? Приобретали. Так, и подскажите еще, пожалуйста, в случае, если стоимость вас устроит, когда планируете приобретение? В ближайшие сроки производства, либо через месяц, через два? Нет, нет, в ближайшие сроки. В ближайшие сроки. Хорошо, Роман, значит, я фиксирую. С8 лист 0,4 толщине металла цвет серый графитовый, метр 70 высота забора на 19 погонных метров, метр 60 высота забора на 12 погонных метров. Также С8 лист 0,45 толщине металла в черном цвете, 4 листа длиной метр 56. Также планка конька 190 на 190 в 0,4 толщине металла цвет серый графитовый, одна штука двухметровая, верно? Да, верно. Хорошо. Я тогда направляю ваше обращение, а ждайте обратной связи от специалистов. Может, остались ко мне вопросы? Нет. Всего доброго, Роман. До свидания. Спасибо. До свидания.