Компания «Метал-профиль» Яна, здравствуйте. Здравствуйте. Скажите, пожалуйста, а у вас можно купить металл-профиль, оцинкованное железо? Ну, пять. И чтобы оно было ровненькое, без изгибов? Плоский лист имеете в виду, правильно? Плоский лист. Как я могу к вам обращаться? Татьяна. Татьяна, очень приятно. В каком городе находится объект строительства? Краснодаре. Краснодаре. Так. Краснодаре? Ну, это общая линия. Работаем по всей стране. Я сориентирую по вашему региону. В 05-й толщине металла рассматривается? Да. А вы не можете садиться с Краснодаром? У меня человек... В выходные дни никто не работает. Из специалистов. Общая линия только работает. Контакт-центр. Я вас сориентирую по вашему региону и направлю у менеджеров С вашего города ваше обращение. Хорошо. Так, в 05-й толщине металла просто оцинкованы, не окрашены, верно? Да, оцинкованы. Так, хорошо. Татьяна, какой объем вам необходим? У меня 3х2,5, где-то так, но точно надо будет мерить. 3х2,5 это что? Мет, мет, метраж. 2,5 метра на 3 метра. То есть, 2,5 мм и 2,5 мм, 2,5 мм и 3 мм, такой объем надо будет. Это вы куда будете применять? На забор, на фасад, на кровлю? На потолок в котельной. Ну, у вас объем маленький выходит, это… Так, объем маленький. Нужно тут уточнять по наличию, Татьяна. В случае, если по наличию не будет, нужно будет ожидать под заказ с открытой датой производства. Это значит, что мы будем ждать клиента с таким же заказом, как у вас, чтобы добрать необходимый объем и пустить в производство. В этом случае у нас сроки не оговариваются. Ну, в принципе, мне не нужен один лист, вот такой сплошной, один. Можно... У вас идет... Как это сказать? Лента идет правильно? Ну, у нас ширина... Да, ширина ленты какая у вас? Метр двадцать пять. У нас она фиксирована, и ширина мы ее не изготовим. Метра 25. На какую длину я могу сама выбрать, правильно? Да, да. Ну вот, метра 25. Ну, значит, таких 3 метра надо. Так, три метра, это трехметровый лист, сколько штук? На три метра две штуки. Так, хорошо, три листа. У нас минимальный объем выходит 20 квадратных метров. Ой, прошу прощения, 25. Так, сейчас буду смотреть по наличию. Я вам сказала сколько листов? Три листа. Так, нет, одну минуточку. Метр 25 на 3, 2 листа. 2 листа. Два листа, 1,25 метра, на 3 метра, и тоже 1,25 метра, еще на 2 метра 1. Но вот двухметровые листы у нас по наличию имеются, трехметровых к сожалению не будет. И то, двухметровые листы имеются у нас по наличию только в 0,45 толщины металла, даже не в 0,5. Ничего страшного. 125 на 2 метра. Одну штуку. Да, это мне на дверь котельную. Так, одну. Трехметровые листы в количестве двух листов, вы будете... Да, в количестве двух. Будете тогда под заказ ожидать? Ну, наверное. Очень сильно, Татьяна, прерывается связь, вас плоховато слышно. Понятно. Хорошо. Хорошо. Заказ я подумаю, вы мне скажите цену, вот это все? Сможете мне сказать, что это будет стоить? Да, расчет мы вам можем сделать, но расчет вам подскажет только менеджер в понедельник, когда перезвонит. Так, хорошо, значит, я прописываю плоский лист в 0,5 толщине металла просто оцинкованный, два листа длиною 3 метра, и один лист длиною 2 метра такой же лист, или в 0,45 толщине металла. Так, хорошо. Ещё может что-то из продукции рассматриваете? Да нет. Только люди. А утеплители есть, да? Нет, утеплители у нас, к сожалению, не будет. Да. Саморезы. Саморезы можно рассмотреть. Тоже реализуем. Я пропишу их как доборные элементы. а уже когда менеджер вам перезвонит, он уже вам в Уже с ним более детально подберет саморезы, которые вам необходимы. Подскажите мне, Татьяна, ваш номер телефона для обратной связи? Восемь девятьсот шестьдесят два. Так. Восемьсот пятьдесят восемь. Так. Сорок тридесят пять. Вы как физическое лицо приобретаете для себя, верно? Ну да, да. Ранее приобретали нашу продукцию? Нет. Так, я поняла. Хорошо, значит, я прописываю. Еще раз проговорим. С вами плоский лист 0,5 толщины металла. Так, два листа длиной 3 метра. И один лист плоского листа в 0,45 толщины металла. 2-метровый. Плюс саморезы, верно? Да, да. Ну, там плюс-минус я как раз дома померю. Я скажу по размеру. Если будете резать по размеру, я вам скажу, с менеджером решу, что это метраж. Хорошо. Менеджер вам перезвонит, вы уже сможете с ним более детально обсудить. Спасибо. Хорошо. Остались еще ко мне вопросы. Нет, нет. Спасибо большое. Всего доброго. До свидания. Всего доброго.