Скажите, пожалуйста, а у вас можно купить металлопрофиль, оцинкованное железо 0,5 и чтобы она была ровненькая, без изгибов? Плоский лист имеете ввиду, правильно? Да, плоский лист. Как я могу к вам обращаться? Татьяна. Татьяна, очень приятно. В каком городе находится объект строительства? Краснодаре. краснодар так ну это общая линия работаем по всей стране сориентирую по вашему региону в 0 5 толщине металла рассматриваете выходные дни никто не работает из специалистов общая ли не только работает контакт-центр я вас ориентирую по вашему региону и направлю менеджерам с вашего города ваше обращение так в 05 это очень и металла просто оцинкован и не окрашены верно оценкованная так хорошо то есть она какой объем объем вам необходим 3 на 2 с половиной надо будет мерить 3 на 2 с половиной это что метраж вас половиной метра на 3 метра метра и 2 500 метров это куда будете применять на забор на фасад на кровлю На подшить потолок в котельной. Так. Ну, в принципе, мне не нужен один лист, вот такой сплошной один. Можно... У вас идет... Как это сказать? Лента идет, правильно? У нас ширина ленты какая у вас? Метр 25. У нас она фиксирована, и шире мы ее не изготовим. Понятно. Метр 25. А на какую длину я могу сама выбрать? Правильно? Да. Ну вот, метр 25. Ну, значит, таких 3 метра надо. Так, 3 метра, это трехметровый лист, сколько штук? Вот на 3 метра 2 штуки. Так, хорошо, 3 листа. У нас минимальный объем выходит 20 квадратных метров. Ой, прошу прощения, 25. Ага. Так, сейчас буду смотреть по наличию. Я вам сказала, сколько листов? Три листа. Так, нет, одну минуточку. Метр двадцать пять на три. Два листа. Два листа. Два листа. Метр двадцать пять на три. На три метра, да. И тоже метр двадцать пять, еще на два метра один. Ну вот двухметровые листы у нас по наличию имеются, трехметровых, к сожалению, не будет. И то, двухметровые листы имеются у нас по наличию только в ноль сорок пятой толщине металла, даже не в ноль пятой. Ничего страшного. 125 на 2 метра. Это мне на дверь котельную. Так, одну. Трехметровые листы в количестве двух листов вы будете... Да, в количестве двух. Будете тогда под заказ ожидать? Ну, наверное. Очень сильно, Татьяна, прерывается связь. Вас плоховато слышно. Понятно. Хорошо. Ну, заказ я сейчас подумаю. Вы мне скажите цену вот это все. Сможете, да, мне сказать? Считайте, что это будет стоить. Да, расчет мы вам можем сделать. Но расчет вам подскажет только менеджер в понедельник, когда перезвонит. Ага. Так, хорошо, значит, я прописываю плоский лист в 0,5 толщине металла, просто оцинкованный, два листа длиною 3 метра. Да, да, две штуки. И один лист длиною 2 метра, такой же лист. В 0,45. В 0,45 толщине металла. В 0,45, да. Так, хорошо, еще можешь что-то из продукции рассматривать? Да нет. Только листы. А утеплители есть, да? Нет, утеплителей у нас, к сожалению, не будет. А саморезы? Что же они у вас? Саморезы. Саморезы можно рассмотреть. Тоже реализуем. Я пропишу их как доборные элементы. Уже когда менеджер вам перезвонит, вы уже с ним более детально подберете саморезы, которые вам необходимы. Подскажите мне, Татьяна, ваш номер телефона для обратной связи. Так, 8962. Так. 858. Так. 4035. Вы как физическое лицо приобретаете, для себя, верно? Да, да. Для себя. Ранее приобретали нашу продукцию? Нет. Так, я поняла. Хорошо, значит, я прописываю. Еще раз проговорим с вами. Плоский лист 0,5 толщины металла. Так, два листа длиной 3 метра и один лист плоского листа в 0,45 толщине металла, двухметровый, плюс саморезы, верно? Да, да. Ну, там плюс-минус я как раз дома померяю, я скажу по размеру. Если будете резать по размеру, я вам скажу, ну, с менеджером решу вот это метраж. Да, хорошо, менеджер вам перезвонит, вы уже сможете с ним более детально обсуждать. Спасибо, Людок. Хорошо. Остались еще ко мне вопросы? Нет, нет. Спасибо большое. Всего доброго. До свидания. Всего доброго.