Компанией металл-профильяны, здравствуйте. Добрый день. А подскажите, пожалуйста, вы же находитесь на А2-базе Октайсу Ольгинска, да, правильно? Где еще раз? Ну, в Ольгинской или где вы находитесь, ваша металл-база? Ну, у нас два представительства находятся, именно офис у нас, улица Доватора, 154,1, а склад у нас находится первых километров трассы Ростов-на-Дону-Волгодонск. Да-да, это где А2, да, Павелина? Ну, я вам так точно не подскажу. Это... ну, я работаю дистанционно, я вам только по адресу могу сориентировать. А что вас интересует? А, Яна, ну сориентируйте, у вас прохлисты продаются? Да, реализуем. А в какую сцену? И как вы, вы как изготовитель или как? Мы реализуем профилированные листы, а какой именно вид профиля вас интересует? Нам на забор, не сильно тонкий, но 0,45 может. Цвет либо серый, вообще по стоимости сколько и размеры Какие можете предложить? Я вас не уточнила. Вообще объект строительства у вас находится в городе Ростов, на Дону, верно? Нет, это в области ехать нужно. А вам для чего это? Мы просто по всей стране работаем. Я вас не уточнила город, в котором находится объект строительства. Вообще мы с Ростовом на Дону звоним, да. Вы рассматриваете более высокую волну, более мелкую? Более мелкую. Это будет S8. Лист высоты волны 8 мм, в 0,45 толщине металла, в сером графитовом цвете, ну вообще в любом в принципе цвете, в 0,45 толщине металла за квадратный метр 585 рублей стоимость выходит. А размер листа подскажете? Метр 15 рабочая ширина, метр 20 полная. Длину мы нарезаем от полуметра до 12 метров кратно сантиметру. Так, еще раз, метр 20, да вы сказали? Да, метр 20 общая ширина листа, длину уже от полуметра до 12 метров вы нарезаем. То есть как вам... А, полуметра и метр 80. Какая стандартная обрезка высоты листа? 2 метра, а все остальное это будет уже за доплату обрезка? Нет, если под заказ лист изготавливается, дополнительной оплаты не будет. То есть можно метр 70 к примеру заказать? Да. Высота именно листа будет? Да, все верно. 20 метров ширина и висота метра, ну, к примеру, 70, и нам нужно 20 метров будет, к примеру, спор. Это сколько листов получится? Можете прочитать, пожалуйста? Так, сколько метров погонных вам А как нам нужна перекрытие? 20 погонных метров. Сейчас точно подскажу. Ориентировочно это 17, если округлять 18 листов. 18 листов, да? Ага. Так, и лист 1, вы говорите, сколько стоит, если метр 20 на метр 70? вам не за листоимость, говорила, а за квадратный метр. Да-да-да. Но если лист, вот, ну, там сколько ж у вас… Сейчас подскажу секунду. Угу. Так, если рассматривать лист метро 70 высотой, 1193 рубля 40 копеек будет стоимость. Угу. Одна тысяча сто… ну, 1200, правильно? Ну, если округлять, да. Да, если округлить 1200 лист, нам нужно 18 листов, правильно? Да, ориентировочно, да, но в любом случае за весь объем я вам стоимость указывать не смогу, то есть тут уже на весь объем расчет ведет менеджер, так как эта стоимость может быть не окончательной. От объема и комплектации цена может меняться в вашу сторону. Могу вам предложить оставить ваше обращение, менеджер в понедельник вам рассчитает более точно, перезвонит, ориентирует по стоимости, подскажет по срокам. А вы уже будете принимать решение, приобретаете продукцию или нет? А у вас по предоплате или по факту? Ну у нас сначала оплата, а потом только впускайте производство продукции. А в наличии у вас вот так, чтобы приехать на этот километр, у вас нету наличия, да? Ну по наличию будут только двухметровые листы, могут быть только двухметровые листы. А вы не можете посмотреть? Сейчас я уточняю, наличие секунду. Благодарю за ожидание. Да, по наличию только двухметровые листы, но готовую продукцию мы не режем, поэтому... А, да-да-да. Ну, либо... И получается, а двухметровая, это тоже лист метр тысяча две? Да-да-да, это тот же лист будет. Это тот же лист, да? Только длина будет два метра, а не метр семьдесят. Да-да-да. И скажите, пожалуйста, а цвета там какие? Или вы так не видите? А к какому цвету вы даете предпочтение? Я посмотрю, будет он в наличии или нет? Да, не знаю. Так бы, конечно, внешне приехать выбрать, посмотреть. Ну, там либо зеленый, либо серый. Графит, может, какой-нибудь. Я сейчас уточняла. Именно серый графитовый цвет, он по наличию есть. Ну хорошо, и он тоже 1200. Да, да, конечно. А вот эти перемычки, с кем можно переговорить? Перемычки вы имеете в виду что? Столбы, раздражения, направляющие, они у нас реализуются только из наличия. Кстати, по поводу зеленого цвета тоже по наличию имеется. Трубы профильные, как и столбы ограждения, они у нас реализуются из наличия? Нет, по наличию их не будет. По срокам подсказать не смогу, нам их поставляют. Срок поставки не смогу вам подсказать. У вас только профлист, да? Да, только профлист можно рассмотреть. У вас же металлобаза там нет? На первом километре. Или стройбаза, да, или как там? Нет, у нас металлпрофиль. Может вы про какую-то другую организацию говорите. Ну, МИПАЛ, да, подразумевает, я думала, у вас перемычка. Ну нет, к сожалению, мы их сами заказываем, нам их поставляют, мы их не изготавливаем. А, вот так вот. Ну, хорошо, тогда вот на первом километре можно, в принципе, приехать и все там на месте. А там оплата можно производить же, да? Да, там будет и офис-продаж, и склад. Вы, Ольга, смотрите, я могу оставить ваше обращение, менеджер вам зарезервирует продукцию, перезвонит с ориентированной помощи. Не надо, резервировать ничего не нужно. Мы как только определимся с метражом, потому что это еще тоже там, ну 20 метров, это так, на скидку сказали, надо точно метраж узнать, и еще вот эти профильные трубы, скажите, перемычки, а к вам за листом мы подъедем, как будем готовы. Я поняла. Может, остались щеком я вопроса? Нет, спасибо вам огромное. Пожалуйста, всего доброго, до свидания. До свидания. Спасибо вам.