Компания «Металлпрофиль» Яна, здравствуйте. Яна, добрый день. А подскажите, пожалуйста, вы же находитесь на А2, вот, оксайсу Ольгинского, да, правильно? Где еще раз? Ну, в Ольгинской, или... Где вы находитесь, ваша металлобаза? Ну, у нас два представительства находятся, именно офис у нас, улица 2, Тара, 154, дробь 1, А склад у нас находится 1-й километр трассы Ростов-на-Дону-Волгодонск. Да-да, это где А2, да, правильно? Ну, я вам так точно не подскажу. Это, ну, я работаю дистанционно, я вам только по адресу могу сориентировать. Хотя что вас интересует? Яна, ну, сориентируйте, у вас профлисты продаются? Да, реализуем. А в какую цену? И как вы, как изготовитель? Или как? И завод-изготовитель, да, все верно. Как я могу к вам обращаться, подскажите? Меня Ольга зовут. Ольга, очень приятно. Да, мы реализуем профилированные листы, а какой именно вид профиля вас интересует? Нам на забор вообще, да, ну не сильно тонкий, но 0,45 может, ну цвет либо серый, ну вообще по стоимости сколько и размеры какие можете предложить? Так, сейчас. Что-то я у вас не уточнила. Вообще, объект строительства у вас находится в городе Ростов-на-Дону, верно? Нет, это в области ехать нужно. А вам для чего это? Ну, мы просто по всей стране работаем. Я у вас не уточнила город, в котором находится объект строительства. Ну, вообще, мы с Ростова-на-Дону звоним, да. Так, все, хорошо. Вы рассматриваете более высокую волну, более мелкую? Более мелкую. Это будет S8 лист, высота волны 8 мм, в 0,45 толщине металла, в сером графитовом цвете, ну, вообще в любом, в принципе, цвете, в 0,45 толщине металла за квадратный метр 585 рублей стоимость выходит. А размер листа подскажете? метр 15 рабочая ширина метр двадцать полная длину мы нарезаем от полуметра до 12 метров кратно сантиметру так еще раз метр двадцать до метр двадцать общая ширина листа длину уже от полуметра до 12 метров вы нарезаем то есть как вам Ага, можно и метр восемьдесят. Какая стандартная обрезка высоты листа? Ну, вообще стандартная два метра. А, два метра, да? А все остальное, это будет уже за доплату обрезка? Нет, это если под заказ лист изготавливается, дополнительной оплаты не будет. Ага. То есть можно метр семьдесят, к примеру, да, заказать? Да. Ага. Высота именно листа будет Да, да, да, все верно Так, метр двадцать Ширина И высота метр, ну, к примеру, семьдесят И нам нужно Двадцать метров Будет, к примеру, штор Это сколько листов получится? Можете прочитать, пожалуйста? Так, сколько метров погонных вам нужно? Перекрыть? Двадцать Двадцать погонных метров Так, сейчас вам точно подскажу Ну, ориентировочно это 17, если округлять, 18 листов. 18 листов, да? Ага. Так, и лист один, вы говорите, сколько стоит, если метр 20 на метр 70? Это я вам не за лист стоимость говорила, а за квадратный метр. Да-да-да, но если лист, вот там сколько у вас? Сейчас подскажу, секунду. Так, если рассматривать лист метра 70 высотой, 1193 рубля 40 копеек будет стоимость. Ага, 1100, ну, 1200, правильно? Ну, если округлять, да. Да, если округлить, 1200 лист. Да, метр 70. И нам нужно 18 листов, правильно? Да, ориентировочно да, но в любом случае за весь объем я вам стоимость указывать не смогу, то есть тут уже на весь объем расчет ведет менеджер, так как эта стоимость может быть не окончательной. От объема и комплектации цена может меняться в вашу сторону. Могу вам предложить оставить ваше обращение, менеджер в понедельник вам рассчитает более точно, перезвонит, сориентирует по стоимости, подскажет по срокам, а вы уже будете принимать решение приобретать продукцию или нет. А у вас по предоплате или по факту? Ну, у нас сначала оплата, а потом только, так сказать, производство продукции. А в наличии у вас вот так, чтобы переехать на этот километр, у вас нету наличия, да? Ну, по наличию будут только двухметровые, могут быть только двухметровые листы. А вы не можете посмотреть, если... Я уточняю наличие, секунду. Благодарю за ожидание. Да, по наличию только двухметровые листы, но готовую продукцию мы не режем, поэтому... Ну, да-да-да, ну, либо. И получается, а двухметровая, это тоже лист метр тысяча две? Да-да-да, это тот же лист будет. Это тот же лист, да? Только длина будет два метра, а не метр семьдесят. Да-да-да. И скажите, пожалуйста, а цвета там какие? Или вы так не видите? А какому цвету вы даете предпочтение? Я посмотрю, будет оно в наличии или нет. Да, не знаю, так бы, конечно, внешне приехать, выбрать, посмотреть. Ну, там, либо зеленый, либо серый графит, может, какой-нибудь. Ну, вот я сейчас уточняла, именно серый графитовый цвет, он по наличию есть. Да. Ага. Ну, хорошо, и он тоже 1200 будет. Да, да, конечно. А вот эти перемычки, с кем можно переговорить, чтобы на вот эту вот метро? Перемычки вы имеете в виду что? Столбы ограждения на направляющие, они у нас реализуются только из наличия, кстати, по поводу зеленого цвета тоже по наличию имеется. А трубы профильные, как и столбы ограждения, они у нас, повторюсь, реализуются из наличия. Нет, по наличию их не будет, по срокам подсказать не смогу, нам их поставляют, то есть срок поставки не смогу вам подсказать. А, у вас только профлист, да, получается? Да, только профлист можно рассмотреть. У вас же металлобаза там нет на первом километре? Или стройбаза, да, или как там? Нет, у нас металл-профиль. Может, вы про какую-то другую организацию говорите? Металл, да, подразумевает, я думаю, у вас будет перемычка. Ну нет, к сожалению, мы их сами заказываем, нам их поставляют, мы их не изготавливаем. А, вот так вот. Ну хорошо, тогда вот на первом километре можно, в принципе, приехать и все там на месте. А там оплата можно производить же, да? Да, там будет и офис продаж, и склад. Вы, Ольга, смотрите, я могу оставить ваше обращение, менеджер вам зарезервирует продукцию, перезвонит с ориентированностью. Не надо резервировать, ничего не нужно. Мы как только определимся с метражом, потому что это еще тоже там, ну, 20 метров, это так, на вскидку сказали. Надо точно метраж узнать и еще вот эти профильные трубы, скажите, перемычки. А к вам за листом мы подъедем, как будем готовы. Я поняла. Может, остались еще ко мне вопросы? Ну, спасибо вам огромное. Пожалуйста. Всего доброго. До свидания. До свидания. Спасибо вам.