алё доброе утро с керами беспокоил не получается у нас на 31 на монтероссе не пускает оператора в расстановке все верно не пускает какой-то одной линии листу но пока только на монтероссе и на 31 а резки тоже 1 2 не пускает Спасибо. Все пожарные щиты должны пройти, только вытирать и на себя вытащить. Какие сползнялища будут стоять? У нас проходят еще раз, в этом случае нам каждый день надо как дома, как в доме, что я знаю. Какие уборщики у вас? Дома тоже не вытирайте, завтра будет. А у нас все равно, как у вас здесь, а где у вас уборщики? Уборщики у нас будет, пойдет полный. Субтитры сделал DimaTorzok Спасибо. Спасибо. 200 и того, и еще минимум реза. Да, да, что-то такое. Ты заебал, нахуя? Мы тут делали, мы тут пятницу сидели, вышли, покрасили, что-то, по-моему, пошел шарик. Я думал, блядь, простая, если и вишню покрасили, кто же мог покрасить? Что-то не мог было, мы как в ночь покрасили, а вы, блядь, и все стром. Поверх скотча, блядь. хуя себе, да ты, конечно почему, посмотрел, ведь зюлеем вставал, а они, блин, закрасили так а он ничего, он не спит, а зачем? вот надо и кого вставить просто путь, блин, плохо покрашенный, мы подходим там скотч, как был, просто закрасили, вот так здесь, вот так всё, блин, вот так просто поверхность это, блин, перекусы делали, скотч хе-хе-хе ну я скотч покрасили, блин ты оттопал, нет? краской ты вон раз, посмотри этой краской, как покрасили Так в Нигиле работы нет. В Новосибирске всё закрывается, тут тоже всё полно. А я чё-то не знаю. ГАЗБУ-2 и всё, я не знаю. Кто-то говорил, что в Зеленёво какой-то завод. Сначала, я не знаю, как это закрывается завод. Электронный? Электронный, раз вы спрашиваете. Ну, он до четырёх метров, да? У меня девчонка просто, знаете, на банкротстве работает. И говорит, что ничего не важно. Выбегут люди, поспорят, что по награде кредитов и все, ну, за него будет. Понимаете, с нами только организация, что есть, вы все что-то думаете. Только везде все встает. Вообще нигде работает. Не на одном предприятии. Он факты стоит, говорит, весь полон. Кукольникому не продает. Все полон. Скоро будем опять с вами начать кушать картошку. Поля засаживать. Я тебя купил. Кого? Поля или картошки? Поля. Вчера ты, в общем, гумерадор купил. Нихуя ты, сладкий. Где я, Ваня, там охуел? Вчера по осолнцу думал, блядь. Да, ну, поля, надо, поля. Ты можешь у меня пока в аренду брать, я пока не... Нет, ты у меня уже в аренду не ездил. И поля пустил. Да, в Романово, где там, нихуя, тоже поля. Поля, картошки, наверное. Я бы решил, чтобы он на холм раздался, и зашли, да и картошки купили. Субтитры сделал DimaTorzok Водосток ликвидирует? Резко Sky, номер один, номер два или какие? Резко первая и вторая, обе. МТ малая и форшнер, который, да? Да, да. А кто должен быть оператором? Так, ну резко номер один переверзив Резко номер два брахнов Ну, в ДРВ последнее 23-го числа этот оператор загружен, и тут переверзив стоит, но 23-го числа, получается. 24-е переверзив. 19 09 получается время это с этой с остановки сотрудников и загружается здорово получается за сегодня если расстановка на сегодня то ничего нету дыру ясно Расстановка за двадцать четвертое у нас, за двадцать четвертое. Резко номер один Переверзев, резко номер два Брахнов. 24 сайдинги жалоба штакетник ручная грибка резка на 4 это вот я перечисляю то что загрузилось у нас не идет не идет тут именно 31 монтероса и две резки остальные то нормально авторизировались ну вот здесь получается нету загрузки сейчас конечно ну то есть нету последнего последней расстановки я так понимаю Даже не знаю, в чём проблема. Если бы бригады не загружались, вообще ничего не этого. 24-8-19. Выполняется загрузка. Документы. документ один общий или там по разным цехам как-то он по разным и вот эти вот как раз про и профилирующие ну допустим башка скажу вот резки зашли резки зашли я обновил сейчас просто эту как его а вот я вижу то загрузилась и обновил рука ярус с 31 а вот монтароса эти монтароса И HP-31 тоже появился. Забашта, да? Да, да, да. Забашта. Вот Монтероса тоже забашта. Да. Ну вот, да, вот они загрузились буквально. Ну я, собственно, руками запустил, получается. Может, оно и выполнилось. Все, все хорошо. Спасибо за помощь. Спасибо.