Доброе утро. Смотрите, Скерама беспокоил. Не получается у нас на 31-й на Монтеросе не пускает оператора. В расстановке все верно, а не пускает. Какая-то одна линия или что? Ну пока только на Монтеросе и на 31-й. А, и резкие тоже, первая, вторая, они пускают. Вернитесь, что-то не было. Вернитесь, что-то не было. Вернитесь, что-то не было. Вернитесь, что-то не было. Вернитесь, что-то не было. Вернитесь, что-то не было. Вернитесь, что-то не было. Вернитесь, что-то не было. Вернитесь, что-то не было. Вернитесь, что-то не было. Вернитесь, что-то не было. Вернитесь, что-то не было. Вернитесь, что-то не было. Вернитесь, что-то не было. У нас походят очень просто, каждый день там, в домушке, в домушке... А где уборщица у нас? Уборщица тоже не вытирайте. Завтра будет... А где у вас уборщица? Уборщица разбудешь, пойдет полный. Посмотрим, что вам понравится. Ой, там уборщица есть. Показывайте, занимайте все пожарные щеки, пока вы родитель. Двести два с... Двести того и еще... Двести два с... Двести того и еще... Двести того и еще... Двести того и еще... Двести того и еще... Двести того и еще... Двести того и еще... Двести того и еще... Двести того и еще... Двести того и еще... Двести того и еще... Двести того и еще... 5 Да нет, 4 Вы просто будете планировать всего Огонь Посадочник Последний заказ А может быть Пошли, варим Я не решаю Ты не готов Да, да Четвертый, пятнадцатый, ты говоришь Дома будет Да еба Да хуя Пятьнадцатый Если покрасить Что-то поможет Пошел в шаре Я бы вам, блять, проставили, ты бичную покрасили. Кто же вам покрасил? Что-то не мог бы. Мы как-бы ночь покрасили, а вы, блять, им сейчас прям... Вот вы говорили. Поверх скотча, блять. Охуя себе, да, да, конечно. Хоть бы посмотрел, как зюлеем вставали, а они, блять, покрасили. Так а он ничего, он стыд, а зачем? Вот надо и кого покрасить. Просто пузь, блять, плохо покрашен. Мы подходим там. Скотч, как был, просто подокрасили вот так. Здесь вот так все, блять. у нас вот так просто поверхность да это на 4 кубки делали мы их очень покрасили ты остафал, нет? краска в тёмный раз посмотри этой краской, как покрасили заебись всё надо ещё и не тахнуть по одинакову по неделю вытаскивать прямо на 2 раза вытаскивать на кубку покрасили краску у него не ложилось На хуй Еще придача, что в этом году заказ Да, еще дороги не закывали В том году такого не было Да, там такого не было Ну а че? Так и нигде работы нет В Новосибии, блядь, все закрывается Тут, блядь, дома все полно А я че-то не езжу Сейчас в год два еще и пизда Кто-то говорил нам, что Да вот, от начала я... Дома, что ли, закрывались? Электронный? Ну, на 4-м нефть и давление. У меня девчонки просто на этой оборудовке работают. И вы, ничего не важно, вы бегут с людьми, с фанатарьами дитов, и все... Ну, за него будет. Мы сами, как организация, ездим, как утиры. Только везде все обстоят. Фанатарь, дитов... Вы вообще нигде работаете. Не надо прятая, я вам ланфарк их стою для веську. Куколь никому не продаю. что ты делаешь? что ты делаешь? что ты делаешь? что ты делаешь? что ты делаешь? что ты делаешь? что ты делаешь? что ты делаешь? что ты делаешь? что ты делаешь? что ты делаешь? что ты делаешь? что ты делаешь? что ты делаешь? Да, в Романово у меня там нихуя в дружбе, Коля. Я бы даже сказал, чтоб он, наверное, на хорост был. Просто такие дождитые котушки, ху-ху-ху. Может, клады будут кидать, да? Да. А, потому что сейчас клады в порядке. Сейчас нет кладов? Потому что кладов ничего не распродан. А, я понял. Только там сколько дней уже, наверное, да? Там ахуя, блин. Да ну, блядь, ну когда ходили часаться, блядь, там вообще за хуя. Там прям вообще за хуя. Водостопка имеете в виду? Да, водостопка, там на Володах уже заявали, имеете в виду. Ну, что, что ходили? Все это что-то ходили, блядь, по панели, что-то мы ждали, блядь. Там дохуя прям. Номер один, номер два, игроки? резко первая и вторая обе. МТ мало и форшнер, да? Да, да. А кто должен быть Так, ну резко номер один Переверзев, резко номер два Брахнов. В ДРВ последнее 23 числа, этот оператор загружен. Переверзив стоит на 23 числа получается. 24. Переверзив. 19.09 получается время. С остановки сотрудников загружается в ДРВ. То есть получается за сегодня, если установка на сегодня, то ничего нету в ДРВ. Интересно. Так, вторая резка. То есть за 23 число. Расстановка 24. Реско №1 Переверзев. Реско №2 Брахнов. Сайдинги, жалоба, штокетник, ручная гидрофильная гидрофильная гидрофильная гидрофильная гидрофильная гидрофильная гидрофильная гидрофильная гидрофильная гидрофильная гидрофильная гидрофильная гидрофильная гидрофильная гидрофильная гидрофильная гидрофильная гидрофильная гидрофильная гидрофильная гидрофильная гидрофильная гидрофильная гидрофильная гидрофильная гидрофильная гидрофильная гидрофильная гидрофильная гидрофильная гидрофильная гидрофильная гидрофильная гидрофильная Последние расстановки, я это понимаю, даже не знаю, в чем проблема. Если бы бригады не загружались, вообще ничего не этого. Она выполняет загрузку. У вас документ один общий или по разным цехам как-то он? По-разному, по-профилирующему. Вот резки зашли, резки зашли, я обновил сейчас просто эту как его, а вот я вижу да загрузилась, я обновил руками, сейчас 31-ая Монтероса, а вот Монтероса, Монтероса И HP-31 тоже появился за башту. Да, да, да, за башту. Вот Монтероса тоже за башту. Да. Ну вот да, вот они загрузились буквально. Ну я собственно руками запустил получается, может оно и выполнилось. Ну все, все хорошо, спасибо за помощь. Угу, пожалуйста.