Добрый день. У меня какая-то странная история. Пытаюсь открыть ТП-8. А мне пишут, что это приложение заблокировано вашим системным администратором. Что бы это могло значить? Другие программы есть? Нет, только один из документов оборот и он тоже заблокирован. Может у меня четко заблокировано? Сегодня атака уже была у коррекции. Компьютер не пробовали перезагрузить, тогда бы узнали учетку. Возможно, она заблокировалась и не пускает через Cetrix. А в учетку уже вы зашли, поэтому там сидите. Базарбеков? Евдокимов. В Соскурске таких нет. Попробуйте еще раз. Попробуем перезапустить. Перезапустите, если не пройдет. Спасибо. Хорошего вечера.