да добрый день слушай добрый день о по курске в докинул павел как это странная история пытаюсь открыть тп-8 а мне пишет это приложение заблокировано вашим системным администратором чтобы это могло значить курс и я там же курс сейчас опущу себя посмотрим другие есть комитет программы тп-8 и тп-8 еще 70 я на тп-8 или один из документооборот и он тоже заблокирован ну что меня четко заблокировано сегодня такой уже бывал у коллег компьютер не пробовали перезагрузить потому что да возможно заблокировалась и не пускает через Центрикс. А в учетку уже вы зашли, поэтому там сидите. Так, Базарбеков вы? Евдокимов. В Соскурске таких нет. Телефон говорит, что такое звонит. Евдокимов. Павел Олегович. Заблокировал. четко когда не видел что было заблокировано попробуйте еще раз я попробую это на двойку перезапустить да да да да попробуем так я пробую перезапустить перезапустите если у вас отрицается не пройдет позвоните еще раз спасибо спасибо хорошего вечера