Алло, здравствуйте. Сделала задачу в Орку. У меня получается заказ не проводится, хотя стоит стопроцентный РДС, деньги есть. Пишут, что не хватает денежных средств. Это Шелихов. У меня машина стоит. Заказ или реализация? Заказ. Реализация не может создаться, потому что заказ распроведен. нет нет да да клиент приехал на отгрузку заказ распроведен я им не могу заправить А у клиента деньги есть и заказ оплачен. Номер задачи. Номер задачи 2569-6560. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Давайте я посмотрю, сейчас вам перезвоню. Хорошо, спасибо, что...