Здравствуйте, сделала задачу ворку, у меня получается заказ не проводится, хотя стоит 100% на РДС, деньги есть, пишут что не хватает денежных средств. Это Шельхов, у меня машина стоит. Заказ или реализация? Заказ. Реализация не может создаться, потому что заказ распроведен. Как вы к отгрузке заказ только что создаете? Это какая-то транзитная листка? Нет, не транзитная. А, то есть вы просто сидите там, грубо говоря, на месте и клиент пришел? Да, клиент приехал на отгрузку, заказ распроведен, я его не могу запровести. А у клиента деньги есть и заказ оплачен. Номер задачи. Номер задачи 25-69-65-60. А я не знаю, что это такое. А я не знаю, что это такое. А я не знаю, что это такое. А я не знаю, что это такое. А я не знаю, что это такое. А я не знаю, что это такое. А я не знаю, что это такое. А я не знаю, что это такое. А я не знаю, что это такое. А я не знаю, что это такое. А я не знаю, что это такое. А я не знаю, что это такое. А я не знаю, что это такое. А я не знаю, что это такое.