Да, добрый день. Сейчас, подождите. Алло. Да, вы меня слышите? Вот, теперь слышу. Добрый день. Добрый. Говорю, такая просьба. Помогите, пожалуйста, с паролем. не заблокировалась учетка потому что я видимо неверно ввела в это кто короткая валентина сергеевна разблокировать пробу попробуйте еще раз найти так разблокировал пробуйте авторизоваться под каким паролем между него не помню то есть вы его не помните ну да их там миллион меняется вы одна щит сработает с кем она когда-то рождение вас 250 186 Новый пароль Записывайте 1, 2, 3, 4 Латинские Q, W, E Маленькие Да. Большая R. Восклицательный знак. Да, все, спасибо большое До свидания