Да, добрый день. Сейчас, подождите. Алё. Да, вы меня слышите? Вот, теперь слышу. Добрый день. Добрый. Говорю, такая просьба, помогите, пожалуйста, с паролем. У меня заблокировалась учётка, потому что я, видимо, неверно ввела. Кого это кто? Короткая. Валентина Сергеевна. У меня аккаунт мог ваш разблокировать. Попробуйте ещё раз зайти. Так, разблокировал, пробуйте авторизоваться. Под каким паролем? Я же его не помню. То есть вы его не помните, а свой пароль помните? Да, ну да, их там миллион меняется. Вы одна сейчас работаете или с кем-то? Одна. Проверим, когда у вас рождение. 25.01.86 Новый пароль записывайте, 1-2-3-4, латинские q-w-e, маленькие, да большая R восклицательный знак Да, все, спасибо большое. Пожалуйста. До свидания. До свидания.