Да, слушаю. Добрый день. Добрый. Скажите, очень оперативно подключить клиента КДО? Нет, не получится. Не получится. Оперативно не получится. Рабочий день закончился. У нас быстро уже не подключить никто. А на работе все, никого нет? Дежурный консультант есть, но он не подключит вас. Что мы теряем, если не подключим оперативно этого клиента? Какие у нас риски, какие у нас проблемы? Просто не проблема, не риски. Просто закрыть вопрос сегодня и все. Нет, это только в рабочее время вам поможет. Хорошо, спасибо. До свидания. До свидания.