Да, добрый день. Вечер добрый. Динская беспокоит, Костин, скажите, пожалуйста, там мы до Михаила Прохороевича не можем дозвониться, у нас ДРВ легло. Но он знает о нашей проблеме. Линии все остановлены, как нам быть? Что значит он знает о вашей проблеме? Мы каждое утро с ним запускаемся, созваниваемся уже четвертую неделю подряд. Он приходит на работу, подключается к нашей базе и что-то там делает. Сейчас его дозвониться не можем, потому что время 6 часов по Москве. Вот. Соответственно, у нас цех остановился. То есть там есть какая-то проблема, которая… Есть проблема системная, да, которая не решается уже давно. Что-то вроде кто-то там делает, там, на какой-то сервер что-то нужно переносить. Сейчас у нас проблема, у нас остановилось всё производство. Кто нам поможет? Ну, я пытаюсь выяснить, что у вас там не так. Смотрите, то есть есть какая-то проблема… Ошибка не… Да подождите вы! Подождите, дайте я вопросы позадаю. То есть Прохорович что-то вручную делает и у вас начинает работать? Да, он подключается, входит в нашу базу и что-то делает. То есть сейчас такая же проблема, как обычно? Как утром. Мы утром приходим в 7 утра, мы не можем ДЛВ запустить, пока Михаил Васильевич не придет на работу. Сейчас я ему постараюсь дозвониться как-нибудь. Задачи есть, по которой ведутся работы? что там же наши эти наши эти службы там ходила вчера прописывал поочередность на каждой линии айпи адреса не знаю для чего наверное будут перейти другой сервер а номер задач есть у вас есть у нас задач на покрасить вот передаю слова пусть они отменят службу что делать задача есть он просил закрыть мне нужен номер ладно короче я позвоню про хоровища но подробно мне нужен был номер затащиваться в заодно можно мы можем каждый день вам ставить. Я могу вам пять штук каждый день ставить. Если вас это облегчит вам тут, ну, не знаю. Хотите пять раз в день? Пока он на работе, он нам чинит. Мы позвонили, он нам починил. Запустил. А как я вам починил? Позвонить Прохоровичу. Ну, мне сказали, если Прохорович нет, звонить 911. Чтобы решили мою проблему. Ну, хорошо. Когда вы зайдете 911? Я же не знаю, какая у вас проблема. Я прошу номер задачи, чтобы я мог ее посмотреть. Посмотреть, как ее долго решает. Анализ какой-то провести. Вы бы у нас набрали про Хоровича, он уже подключился, что сделал бы. Мы больше разговариваем. Драйвер не запущен. У нас сюда убрали права на запуск драйверов. Только он это может делать. И проблема только в Динской. Больше ни в одном продвижении Южного Клява это не наблюдается. Так может вам драйвера просто нужно запустить или не в этом проблема? Он сказал, если будет проблема, звонить 911. Со мной связывается и То ли он сделает, то ли я скажу, что сделает. Ладно, я сейчас Прохоровича наберу. Но мне, если по-нормальному, если звоните 911, всегда должна быть задача с описанием проблемы. Я могу пять раз в день, это пять раз в день случается. Я и мои коллеги могут вам за месяц 200 задач поставить. Вам это надо? А вы меня можете понять? Вы звоните в нерабочее время. Если в рабочее время, вы можете звонить Прохоровичу. У него есть какая-то задача, в которой он что-то делает. Я об этой проблеме не знаю. Куда мне что-то записывать? куда мне давайте так брать ему перла случилось что делать пришло первый раз случилось давайте справляемся проблема случилась первый раз не звонили по хорошей не знаем нам что разворачиваться мойки вам звонить нужно 911 я позвонил питает предварительно поставив задачи назвать нет связи взрывы сейчас я поставлю там сейчас поставлю отсутствует связь дыр в линии остановлены Ну, ставьте задачи, напишите комментарии Елисеенко Дмитрию. Я Прохоровичу сейчас буду звонить.