да добрый день вечер добрый Динская беспокоит Костин скажите пожалуйста там мы до Михаила про Хороший не можем дозвониться у нас ДРВ легло но он знает о нашей проблеме линей все остановлены как нам быть? что значит он знает о вашей проблеме? мы каждое утро с ним запускаемся созванемся уже четвертую неделю подряд он приходит на работу подключается к нашей базе что-то там делает Сейчас его дозвониться не можем, потому что время сейчас по Москве. Соответственно, у нас всех остановился. То есть там есть какая-то проблема? Есть проблема системная, да, которая не решается уже давно. Что-то вроде кто-то там делает, на какой-то сервер что-то нужно переносить. Сейчас у нас проблема, у нас остановилось всё производство. Кто нам поможет? Ну, я пытаюсь выяснить, что у вас там не так. Смотрите, то есть есть какая-то проблема? Ошибка не цепится. Подождите вы, подождите, дайте я вопросы позадаю. То есть, Прохорович что-то вручную делает, и у вас начинает работать. Да, он подключается, он входит в нашу базу и что-то делает. То есть, сейчас такая же проблема, как обычно. Как утром? Вот мы утром приходим, в 7 утра, мы не можем для вас запустить, пока Михаил Васильевич не придет на работу. Сейчас я постараюсь ему здесь дозвониться как-нибудь. Задача есть, по которой вы ведутся работы, что-то там Там же наша IT служба, там ходила вчера, прописывала поочередность на каждой линии IP адреса, не знаю для чего. Наверное будут перейти к другому серверу. А номер задачи есть у вас? Есть номер задачи на прохоросе. Задача есть, вам попросил уже закрыть. Мне нужен номер. Ладно, короче, я позвоню Прохоровичу и все. Ну, по-дормальному, мне нужно было номер задачиваться в задачу. Мы можем каждый день вам ставить, я могу вам 5 штук каждый день ставить. Если вас это облегчит вам тут, ну не знаю. Хотите 5 раз в день? Пока он на работе, он нам чинит. Мы позвонили, он нам починил. Запустите. А как я вам починил? Позвонить Прохоровичу. Ну, мне сказали, если Прохорович нет, звонить 911, чтобы пришли ли в мою проблему. Ну хорошо, а когда вы займитесь 911? Я же не знаю, какая у вас проблема. Я прошу номер задачи, чтобы я мог ее посмотреть. Посмотреть, как ее долго решает. Анализ какой-то провести. Набрали прохорои с черданов, он уже подключился и сделал бы. Мы больше разговариваем. Драйвер линии не запущен. У нас убрали права назад просто драйверов. Только он это может делать. И проблема только в Динской. Больше ни в одном пространстве не видно пляла. Это не наблюдается. Так может вам драйвера просто нужно запустить или не в этом проблема? Он сказал, будут проблемы звонить 9.1.1 со мной связываются и то ли он сделает то ли я скажу что сделать ладно сейчас про короче наберу но мне если по нормальному если звоните 9.1.1 всегда должна быть задача с описанием проблемы я могу 5 5 раз здесь случается я и мои коллеги могут вам за месяц там 200 задач поставить вам это надо а вы меня можете понять вы звоните в нерабочее время если в рабочее время вы можете звонить про хорошие у него есть какая-то задача в который на что-то делает. Я об этой проблеме не знаю, куда мне что-то записывать, куда мне отчего записывать. Давайте так, проблема первая случилась, что делать? Что первая случилась? Давайте исправим. Проблема случилась в первый раз, не звонили, по-хорошему, не знаем. Нам что разворачиваться? Домой идти? Вам звонить нужно 911, предварительно поставив задачу назвать его. Нет связи с ДРВ, сейчас я поставлю, прямо сейчас поставлю. Асусы, связь ДРВ, линия остановлена. Ставьте задачи, напишите комментарии, Елисея, к Адмитрию. Я про Хоровича сейчас буду звонить.