Добро пожаловать! Я в учетку не могу зайти в ERP. Я зашел в учетку, а в ERP не открывается. Какая ERP? Москва. А фамилия ваша? Тенишев. Когда последний раз заходили? Вчера днем. А сейчас запускаете что пишет? ERP Москва не удается запустить. Не удается запустить приложение из-за внутренней ошибки. Обратитесь к системному администратору. Тут куча цифр. Попробую под вами запуститься. Посмотрим. А у соседей ваших запустилась? Все, я сейчас в ПДО звонил. У них все работает. Решение. Работал. Кабель для бизнеса, Link, можете запустить экран мне показать? А, она здесь установлена? Я не знаю. Ну, наверное, скорее всего, нет ее. Ну позащите, попробуйте запустить программы эти. Какие? Microsoft link, Skype для бизнеса. Ладно. Я нужен скриншот, ошибки почему? Потому что я не вижу проблемы. Я только что под вашим пользователем смог запуститься. Попробуйте еще раз запуститься, может там временно было что-то. А если перезагрузить этот системник? Просто запустите, попробуйте сначала динеску. Время! Два! Два! Два! Два! Два! Два! Два! Два! Два! Два! Два! Два! Два! Два! Два! Два! Два! Два! Два! Два! Два! Два! Два! Два! Два! Два! Два! Два! Можно посмотреть с какого месяца его заработали? Не удается запустить. Нужно увидеть ошибку. Первый вариант. Вы запускаете Майкрософт Линк для бизнеса. Показываете мне. Второй. Вы ставите задачу в скриншот. Перезванивайте. А где эта программа? Она идёт как условно, стандартно, потому что у меня тут ничего дополнительного. В поле поиска Windows забейте Skype в латинице. Знаете, как Skype пишется? Английскими, Skype, S, K, S, Y, P. Так сейчас, Y. Если там что-то появилось, то оно же появится. Касперский появился. Не, Касперский нас не интересует. Попробуйте линк. Это L, латинское. Игры. Н. Т. Линк 13. Вы пробуйте, нажмите. Линк офис. Офис, скорее всего, который. Вот что-то открылось. Найти человека. Прекрасно. Как фамилия ваша еще раз? Денишев. Там сообщение прислало открывать его. Открыли? Да, есть. Там есть кнопка доступ. Нажимайте кнопку. Сейчас кнопка... Так, стоп, это в этом окне? Которое открыли, да. Ну, сообщение, доступ. Кнопку ищите. Звонок. Предварительный просмотр видео. Показ может там не просмотреть. Если предварительный показ, то ее нажмите. Предварительный просмотр видео. Нет. Нет Все мониторы основной монитор Вот это основной монитор ОК Вот прекрасно увидел сверху экрана нажмите принять а да да сверху экрана видите У вас есть другой компьютер свободный? Нет, это мой рабочий один. То есть рядом не можешь ни на какой другой сесть? Могу, но у меня, условно, этот. У меня не будет паролей. Вы там можете открыть, зайти в свою учетную запись И там также работать. Именно проблема в моей учетке? Нет, не в учетке проблема. Проблема в компьютере. Я сейчас пишу. В чат. Не знаю, сможет ли сотрудник подключиться. Какобходное решение это сесть за другой компьютер, включить его, там зайти со своими Я знаю, там не будет ни моих документов, там не будет разрешения к условным папкам. А вы локально их храните, все документы и прочее, да? То есть, не от диски П, а на диски компьютера. Ну, там у меня доступа не будет. То есть, я так понимаю, тут только разрешение с машины, с которой я работаю. Я не уверен, но кажется, что нет. Разрешение дается на учетную запись. Не на компьютер, не на устройство. Если это устройство, которое доменное, наши рабочие компьютеры, ноутбуки и так далее, если вы из сети компании Metal Profile заходите, то у вас должен быть доступ к этим папкам всем. А этот ПК можно сделать за какое-то время? За час? За два? Я говорю, я сейчас написал параллельно, но я не знаю, отреагирует ли будет какой-нибудь сотрудник читать это чай, либо не будет. В этом проблема. А дежурного консультанта сейчас именно книжезон нет как такового. То есть обходное решение есть, сесть за другой компьютер. Его нет. Чего нет? Другого компьютера. Вы только что сказали, что есть. Вот он рядом стоит, но опять же, как его там включать? Запустится он или нет опять с моей участки? Я не знаю. Запустится? Почему нет? Ну этот же ж не запустился. Да ёмаёто, попробуйте вы. А почему вы не можете включить компьютер? Ну он у меня включён и он не работает. Другой компьютер. Я понял. А обратная связь по этому компьютеру когда будет? С вас требуются задачи в первую очередь на эту проблему. Вот именно с криншор, что вы вложили, я говорю, я написал в чап вообще, если у нас есть какой-то сотрудник, который сейчас на это отреагирует, то мы, скорее всего, решим эту проблему. Но если этого не будет, то у вас есть возможность сесть в другой компьютер. я хочу чтобы вы это попробовали. Понимаете, потому что сотрудников в не рабочее время я не хочу какого-то другого беспокоить. А дальше, завтра уже в рабочее время вам эту проблему, которую с вашим компьютером уже смогут решить. Я понял, если сегодня не будет возможности и доступа к компьютеру, который невозможно будет условно запустить, как мне просто смену закрывать, Я сейчас буду это пробовать. Естественно, у меня там выбора нет. Мне необходимо по смене закрывать. Условно, такая документация. Пробуйте. Если у вас не получится, то звоните еще раз, будем тогда обсуждать. Будем что-то придумывать. Окей, ладно, я понял. А условно, если попробовать с другой учетки зайти? С этого же компьютера? Или это ничего не даст? Скорее всего, нет. Именно вот это сообщение, это проблема, насколько я знаю, Я знаю, что в этой программе проблема. Но не в вашей учетке. Если бы вы на другом компьютере под свою учетку зайдете, то бы проблема решилась. Если не получится, перезванивайте. Спасибо, до свидания.