Да, слушаю. Алло, здравствуйте. Я, получается... Да-да. Теперь слышу. Добрый день. Добрый, добрый. Я в учетку не могу в ЕРП зайти. Вы в учетку не можете зайти или в ЕРП не можете? В ЕРП. Получается как, в учетку я зашел, а именно в ЕРП оно мне не открывается. Какая ЕРП? Москва. А фамилия ваша? тени и шайба когда последний раз вот вчера днем а сейчас в качестве процент ерпи москва не удается запустить не удается запустить приложение из-за внутренней ошибки обратитесь к системному администратору и тут все так куча цифр сейчас подождите Попробую под вами запуститься, посмотрим. Потому что... А у соседей там ваших запустилось? Нормально работает? Все, я сейчас в ПДО звонил. У них все работает. И у меня сменщик только с учетки вышел. У него тоже все работало. Так, Тенишев Гаяр Рахимович, да? Да, он. Запустился у меня. Скайп для бизнеса, линк, можете запустить, экран мне показать? А оно здесь установлено? Я не знаю. Ну, наверное, скажите, у тебя нет его. Ну, посвящайте, попробуйте запустить программу эти. Какие? Майкрософт линк, скайп для бизнеса. Мне нужен скриншот ошибки Почему? Потому что я не вижу проблемы Я только что под вашим пользователем Смог запуститься Попробуйте еще раз запуститься Может там временно было что-то А если перезагрузить Этот системник Просто запустите, попробуйте сначала 1С. Угу, все. Спасибо. Спасибо. Продолжение следует... Спасибо. Спасибо. Все, не удается запустить. Нужно увидеть ошибку. первый вариант это вы запускаете microsoft link skype для бизнеса показываете мне 2 это вы ставите задачу скриншот туда прикладывать перезванивать я по скриншоту пытаясь посмотреть разобраться в чем вас там проблема а где эта программа она идет как условно стандартно то что у меня тут нечего дополнительного в поле поиска windows забейте skype латиницей знаете как skype пишется английскими skype yp сейчас y если там что-то появилось то нужно появится касперский появился не касперский нас не интересует попробуйте линк это л латинская линк 13 попробуйте нажмите линк офис офис скорее всего Вот что-то открылось Найти человека Прекрасно Как фамилия ваша еще раз? Тенишева там сообщение прислал открывать его открыли да есть там есть кнопка доступ нажимать ее так стоп это в этом окне которые открыли на но сообщение доступ кнопку ищите предварительный просмотр видео пока сможет там не просмотре с предварительным показ ее нажмите предварительный просмотр видео нет нету все мониторы основной монитор вот это вот это основной монитор ок вот прекрасно Сверху экрана нажмите «Принять». А, да, да, сверху экрана, видите кнопку? Угу, спасибо. у вас есть другой компьютер свободный нет это мой рабочий один то есть рядышком не можете никакой другой сесть у меня не будет паролей вы там можете открыть зайти в свою учетную запись и там также работать именно проблема в моей учетке нет ни в учетке проблемы проблемы в компьютере я сейчас пишу в чат общей нашей на не знаю сможет сейчас у нас сотрудниками подключиться как обходное решение это сесть за другой компьютер включить его там зайти со своими учетными данными я знаю там не будет ни моих документов там не будет разрешения в локальных храните все документы и прочее, да? То есть не от диски P, а на вот диски там компьютера. Ну там у меня доступа не будет. То есть я так понимаю, это только разрешение с машины, с которой я работаю. Я не уверен, но кажется, что нет. То есть разрешение дается на учетную запись, не на компьютер, не на устройство. Насколько я знаю, если это устройство все, ну, которые доменные, грубо говоря, наши рабочие компьютеры, ноутбуки и так далее, если вы из сети компании Metal Profile заходите, то у вас как бы должен быть доступ к этим папкам всем. А этот ПК можно сделать? За какое-то время? За час? За два? Я говорю, я сейчас написал параллельно, но я не знаю, отреагирует тут будет какой-нибудь сотрудник читать этот чай либо не будет. В этом проблема. А дежурного консультанта сейчас именно в книзизон нет. Обходное решение есть Сесть за другой компьютер Чего нет Другого компьютера Вот он рядом стоит Но опять же Включать Запустится он Или нет опять с моей участки Запустится почему нет Но этот же не запустился Попробуйте вы включить компьютер но он у меня включенный он не работает другой компьютер я понял обратная связь поэтому компьютеру когда будет вас требуется задача в первую очередь на эту проблему вот именно скриншот что вы вложили я написал в чат, если у нас есть какой-то сотрудник, который сейчас на это отреагирует, то мы, скорее всего, решим эту проблему. Но если этого не будет, то у вас есть возможность сесть в другой компьютер. Я хочу, чтобы вы это попробовали. Понимаете? Потому что сотрудника во вне рабочее время я не хочу какого-то другого беспокоить. А дальше завтра уже в рабочее время вам эту проблему, которая у вас с вашим компьютером, уже смогут решить. Я понял. Если сегодня не будет возможности доступа к компьютеру, который невозможно будет условно запустить. Как мне просто смену закрывать? Я сейчас буду это пробовать. Естественно, у меня-то выбора нет. Мне необходимо по смене закрывать условно. Это документация. Пробуйте. Если у вас не получится, то звоните еще раз. Будем тогда обсуждать. Будем что-то придумывать. Окей, ладно, я понял. А условно, если попробовать с другой учетки зайти? С этого же компьютера? Или это ничего не даст? Скорее всего, нет. Именно вот это сообщение, это проблема, насколько я знаю, именно самой программы, которая установлена на этом компьютере. Сто процентной вероятности не даю, но, скорее всего, именно в этой программе проблема. Не в учетке вашей. Поэтому я говорю, если вы на другом компьютере под свою учетку зайдете, то проблема бы решилась. Все, ладно, я буду пробовать. Пробуйте, если не получится, перезвонить, будем еще что-то придумывать. Окей, спасибо. Спасибо, до свидания.